В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
У нас специальный выпуск, как впрочем, обычно.
Итак, после освобождения Лесучанска,
доблестная российская армия, начала бояза город Северск,
где теперь находятся главные укреп района ВСУ на пути к Словянску.
До самого города Симвела, русской весны, с союзным силом осталось пройти всего несколько километров.
По словам пока еще мэра Словянска с польской фамилией Лях,
В ближайшие позиции освободительность сил уже в 7-10 километрах от города.
Российская артиллерия бьет по позиции МВСУ, а сам славянск официально стал
прифронтовым городом о том, как воюют русская армия на Донбассе в репортаже
телеканала ABC. Рассказал американский наемник, принимающий участие в боях за
лисичанство, принимавший участие, как мы понимаем, бесславно. По его словам, фронт на
на Донбассе, это когда русские постоянно тебя обстреливают
непрямой наводкой, минометными системами или артиллерией.
При этом беспилотники охотятся на тебя в режиме 24 на 7.
Такую войну в США называют войной на истощение и приходят
к неприятному выводу, что русские от чего-то никак
не истощаются.
Собственные прогнозы, не верят уже даже в вечной
оптимистаристовичной, продолжают прогнозы строить.
И теперь он утверждает, что освобождение ЛНР последний успех российской армии на Украине, впрочем, Советник Зеленского Аристович назвал с датчу Лесичанской и Севердонецкой успешной военной операцией, вы не поверите украинских войск.
Одно из главных достижений этой операции – это сломанный красноармейский стереотип «Нешагу назад» по всей видимости.
Аристович, который радуется отступлению украинской армии,
как к слому систему «Нешагу назад» скоро будет так же радоваться.
Оставленным в СССР Харькову, Киеву, Львову,
а дальше эта радость подхватит премьер польской, моровецкий.
Смотрите.
Поздравления.
Сегодня Владимир Путин поздравил своих солдат с тем, что он называет освобождением.
Некоторые из тех, кто остался в Лисичанске, выглядели так,
Как будто они рады видеть русских.
Я думаю, что русские, как я, говорит эта женщина, и я, как они, мы всем.
Этот американский ветеран, который бог обок воевал с украинцами,
покинул лисичанцы 5 дней назад.
Передавая это, по сути, значит, то, что тебя постоянно обстреливают русские,
или из систем залпового огня, или из артиллерии.
Их дроны тебя выслеживают 24 на 7.
Бывший американский пехотинец не захотел показать свое лицо,
чтобы он сделал это честное признание.
Это война на изнеможение, и русские выигрывы.
Украинцам, как он сказал, до сих пор не хватает боеприпасов и оружия.
Он обрисовал ситуацию на Донбассе как односторонний бой.
В нас стреляли российские снайперы, боевые беспилотники, минометы.
Нам просто повезло, что русские вели себя скромно,
потому что они легко могли нас превзойти и убить каждого из нас.
Во время показанной по телевидению встречи Путина и его министра обороны
Он поздравил солдат так называемой Луганской народной республики
и призвал их отдохнуть и консолидировать силы.
Подразделения, принимавшие участие в активных боевых действиях
и добившиеся успеха, победы на Луганском направлении,
безусловно, должны отдохнуть, нарастить свои боевые возможности.
Итак, ситуация сейчас такова.
Лесичанск – последний город подконтрольный украинцам теперь в руках русских.
А это означает, что всю Луганскую область взяли.
Теперь все глаза устремились на подконтрольную украинцам
часть Донецкой области и на эту линию обороны.
Это самые большие призывы в Донецкой области.
Славенск и Краматорск.
Если бои дойдут до Краматорска в ближайшие месяцы,
они будут очень кровавыми.
В городе полно украинских солдат.
Россия душит Украину.
И каждый раз, когда Украина пытается вздохнуть,
вдохнуть, Путин еще сильнее сжимает ее горло, чтобы добиться своих главной цели, изолировать Украину от моря, и именно это и произойдет.
Когда это произойдет, в Украине придется договариваться с Россией. Это будет сокрушительная победа России, и у нее будет очень высокая цена в долгосрочной перспективе.
Мы на Западе обычно празднуем, когда мы принимаем политическое решение и выделяем деньги, и мы радуемся по поводу того, что мы даем Украине.
Но порой поставка того, чему мы так радуемся, происходит спустя долгие месяцы.
Мы должны больше фокусироваться на предоставлении правильного оборудования в правильные места и в правильное время.
Мы должны больше уделять внимание тому, когда обещанные нами оборудования попадают в руки украинцев, чтобы они могли убивать русским.
Вот тогда мы и должны радоваться.
Надо помнить, что речь идет о стране, которая борется с мировой сверхдержавой и со своей существованием.
Надо понимать, что убивать русских, Украину продолжают уже 8 лет.
Подряды прямо сейчас, в том числе, может быть, генерал Брыдлов не в курсе.
Украина убивает русских с помощью западного оружия.
Очередной террористический удар по Донецке украинские войска нанесли именно снарядами натовского калибра.
это теперь официальная информация.
По центру города в ИСО били 6 часов подряд.
В четверомирных погибли.
Еще 29 человек получили ранение, ракетным ударом подверглись.
Объекты железнодорожной инфраструктуры,
привокзальный рынок, Куйбашевский, Петровский, Киевский,
район столицы ДНР.
Никакого военного смысла в этих обстрелах, разумеется, нет.
Удара нацелена только на одно.
Попытаться отвлечь внимание украинцев от крупной зарады.
Обвала фронта на Донбассе и полного освобождения ЛНР от украинских оккупантов.
Это еще раз доказывает, что руководят в ССУ сейчас военные преступники,
которые ради красивой картинки приносят в жертвы мирное население.
Взаги легло, вон, сзади.
Выходи!
Слышите, стреляют, уходите!
Вот сюда, под стеночку, быстро!
Горят торговые палатки.
Пять часов непрекращающегося обстрела, и два только украинское артиллерия
утихает, как снова раздаётся грохот снарядов.
В Бадамецко убьют с нескольких огневых точек.
Спасателям и врачам не дают подъехать к месту пожаров.
По жилым домам в Макеевке украинская армия ударила ракетами.
Один из боеприпазов попал прямо в дом, квартира полностью уничтожена.
Только здесь трое погибших несколько человек в больнице с тяжёлыми ранениями.
Говорит, здание вот, прилет, только недавно было.
Все за скол, дети плачут, кричат, малыши 5-6 лет. Что-то такое, скажите, как можно жить?
Рома, зовут Рома.
Интентивные обстрелы Донецка и его окраин возобновились на каноне сразу после того,
как украинские силы были вытеснены из Луганской Народной Республики.
От Донецка до Авдеевки 15 километров по прямой. Именно оттуда, из хорошо
укрепленных позиций, украинская армия обстреливает мирный город.
Привокзальный.
Такая прелесть у нас, мощная.
Новый прилет. Сыпятся осколки.
За это все, конечно, придется платить.
Исходим из того, что Россия теперь не остановится.
Ну а в Германию неожиданно вновь намекнули в Зеленскому,
что не ждут Украину в НАТО.
Кенслер Шольц заявил, что евро-атлантическое будущее Украины
пока лишь предмет мечтаний киевских политиков.
Для вступления хотя бы в ЕС неплохо было бы отказаться от нацистской.
Вы не поверите, сказали, они риторики.
В Германии очередной скандал, жуткий скандал,
вокруг заявлений посла Украины в Германии Мельника.
Уполномоченные правительства Германии по борьбе с антисемитизмом Феликс Кляин
выступил в прессе заявлением, что Украина должна присоединиться к международному альянцу памяти жертв Холокоста.
Иначе заявление о героичности Бандеры однозначно следует считать приверженностью неуноцизму.
А мы вас предупреждали.
Чтобы хоть как-то смягчить напряжение, немцы попросили Мельника покинуть Берлин.
Ранее он, кстати, называл немецкого канцлера Шольца, обиженный ливерной колбасой, но это проехали.
В Киеве за любовь к Бандери Мельнику пророчит еще и повышение, что, конечно, отдельно смешно.
В Киеве, куда он вернется, из Германии.
По информации из Даня Билльд Мельник может стать заместителем главы МИД Украины.
Согласить, что Кулеба и Мельник во главе МИД незалежны.
Это просто апофиосы украинской дипломатии, которая приказала долго жить еще в 14-м году при
дещице. Он, как известно, лишь
матерился. Ну а сейчас дипломатия достигла степени какого-то полного
разложения. Но главная интрига теперь заключается в том, кто сменит мельнигах горления. По информации
немецких же СМИ
должность посла может занять боксер-кличко.
Так что веселье немцам обеспечено теперь официально.
Андрей Мельник – это голос и лицо украины здесь в Германии.
Вот только карьер Мельника на посту украинского посла в Берлении, похоже, подошла к концу.
Совсем скоро он может покинуть Германию и вернуться в Киев.
А все из разразившегося скандала после высказывания Мельника об украинском националисте и антисемите Степане Бандери,
Который боролся за независимость Украины, но и в общем Мельник встал на его защиту.
Андрей, ты посол Украины и при этом все равно посетил магию у Степана Бандеры.
Ты даже заявил, что буквально восхищаешься им. Ну и как долго ты им восхищаешься? И почему?
Ничего подобного, я не говорил, что я им восхищаюсь.
Ну как нет, ты же заявлял об этом неоднократно.
На могиле Бандеры я побывал, потому что не только для меня лично,
но и для очень многих украинцев он самый настоящий борец за свободу.
Но ты же не отрицать, что он был антисемитом,
и я надеюсь, что ты также признаешь,
что он и его люди причастны к убийству 800 тысяч евреев.
Нет, не признаю он, к этому не причастен.
Но это же факт, в этом нет никаких сомнений.
Ты говоришь, что в причастности Бандеры нет никаких сомнений,
но доказательства нет.
В итоге многие подобными высказываниями очень сильно возмутились,
как буквально только что стало известно, Мельник покинет Германии и уедет в Киев,
где, предположительно, займет должность заместителя министра иностранных дел Украины.
Понятно. Мельник возвращается на Украину.
Вот только замену ему уже нашли.
Может быть, следующим послом Украины в Германии станет Владимир Кличко?
Не думаю, что Владимир Кличко готов занять пост украинского посла в Берлине.
Эта работа просто требует присутствия в Германии 24 часа в сутки.
А насколько я его знаю, в его планы это не входит.
И хотя, конечно, хотелось бы. Было бы славно и точно смешно.
Ну и пока Мельник в Германии собирает свои чемоданы,
киевский режим традиционно продолжает врать.
В этот раз отличилась представитель оперативного командования ЮГ, Наталья Гуминюк.
Чтобы хоть как-то попытаться сгладить ощущение тотальной зрады от потери Лесичанска,
А она рассказала, что в СИО взяли остров змейной.
Журналисты Сиена решили узнать подробности этой совершенно блестящей спецоперации.
И тут выяснилось, что перемога была метафорической.
Именно так выразилось гуменюк.
Жовтоблакитный прапор был установлен на острове метафорически.
Ну и нога в СИО туда, естественно, не ступала.
Поэтому флаг Украины, как обычную тряпку, сбросили с вертолета, хотя и сам вертолет тоже вполне мог быть метафорическим, ведь воздушное пространство над ЗМИНом остается под полным контролем российских систем ПВО.
Несмотря на освобождение ЛНР союзными войсками, на Украине накануне был праздник, праздник большой, день независимости, правда не свой, а Соединённых Штатов Америки.
Америке. Зеленский персонально поздравил Байдена, ну и всех своих заокеанских кураторов в целом.
Даже процитировал американскую декларацию независимости и рассказал, что украинцы
разделяют те же ценности. А теперь внимание на экран. Это дурдом. Советник украинского
президента Аристович, который ранее сообщал, что более нигде, никогда русские побеждать точно не
будут, выложил в социальных сетях некий гибрид, флагов
США и Украины.
Соединил символику американского знамени и цвета украинского
прапора, то есть попытался вступить в США 51-м штатам.
Но военный оркестр ВСУ в честь 4 июля впервые исполнил
государственный гим США, то есть Украина всеми силами
демонстрируют отсутствие хоть какой-то самостоятельности,
особенно на фоне того, что Украину не берут ни в НАТО, ни в Евросоюз.
В Вашингтоне справжные же украинские патриоты в Ушеванках,
которые предпочитают любить бытки вщину в силу известных причин
на расстоянии в 10 тысяч километров,
приняли активное участие в Параде в честь дня независимости США,
а это, конечно, тотальный позор.
В этом году украинцы принимали участие впервые в параде по случаю празднования годовщины дня независимости Соединенных Штатов.
Для нас это важно, потому что мы давно разделяем одни и те же ценности Соединенными Штатами.
Соединенные Штаты еще раз подтвердили преданность ценностям свободы, демократии, независимости, суверенитета.
И в эти дни стоят плечом к плечу с нами и помогают фактически на каждом из наших фронтов.
Это очень большая возможность поблагодарить Америку и ее правительства за то, что они помогают нам.
Мы очень благодарны американскому обществу за поддержку в нашей борьбе против российской войны.
Тоже шел в наши колонии, это и ветераны, и украинцы по происхождению, но они служили в американских вооруженных силах.
Это наши уважаемые дипломаты, во главе с госпожой послом Маркаровой, которую вы видите.
Это наши волонтеры, это просто украинская общественность,
которая сегодня с удовольствием в этот выходной пришла поддержать Украину.
Американцы просто подходили к украинским участникам парада, брали синие, желтые плашки, говорили с ними.
А когда украинское шествие двигалось во время парада,
Во время парада американцы выкрикивали слова поддержки для Украины и пожелания Украине победить войне с Россией.
Когда мы приходили по центральной улице Вашингтона, нам так все аплодировали, нас так все поддерживали,
даже маленькие дети, которые не знают украинский язык, пели о илузе червоноколына, нет никаких сомнений,
что победа будет на нашей стране, потому что...
Слава Украине!
Пока американцы празднуют день независимости, как в США, так и по всему миру, я имею честь присутствовать в командовании сукопутных войск в Киеве.
Чтобы отдать честь солдатам, которые мужественно борются, чтобы защитить Украину.
Соединенные Штаты предоставили около 7 миллиардов долларов обороны помощи.
И мы будем продолжать это делать.
Есть постоянный диалог между военным командованием двух стран, о том, в чем нуждается Украина в этот момент.
что мы пытаемся сделать это обеспечить эти точные нужды.
Я не могу предвидеть, что мы можем передать в будущем,
но я знаю, что сейчас фокус на предоставлении противовоздушных,
противотанковых и других единиц оборудования.
В самом граде на Холме день независимости прошел не так радужно,
как на Украине, хотя Байдена попытался снять со стороны проклятия.
Порчо.
Именно так президент США теперь называет официально рекордную инфляцию.
Порчо.
При этом администрация президента Америки раньше называла повышение цен инфляции Путина,
утверждая, что Росцен стал следствием конфликта на Украине.
Но теперь виноват уже бизнес.
Американские о России почти не говорят как-то неловко.
Американцы не верят.
Ну и бизнес США разгневан на Байдена в этой связи,
на Байдена, которая фактически пытается ввести в Америке государственный план.
И заставить американских капиталистов жить по законам социализма.
Петилетка за 4, например, года.
Но стоит лезлиться.
Если лидер США уже живет в другой реальности, у него виноваты все, кроме него.
Что только Джой не придумает, чтобы не брать на себя ответственность,
то виновата порче, то Россия, теперь виноват бизнес.
Рейтинги одобрения Байдена упали до нового минимума в 39%.
39 процентов. Большинство избирателей не хотят, чтобы президент США баллотировался на второй срок. Ну а Трамп
в очередной раз заявил, что не допустил бы
нынешнего развития
ситуации на Украине. То есть Трамп не допустил бы на Украине войны. То есть Трамп
следуя логике Джонсона-Женщина. Ну оставим им эти разборки. Также, экс президент США говорит, что смог бы победить
вредит стремительный рост инфляции, если бы остался хозяином Белого дома.
Политику Байдену не одобряют уже даже столетние ветераны армии США.
В бывшем орпеях Карл Деккель при Двере Дня независимости, казалось бы, вдруг рассказал,
что борьба за мир стала самым главным из того, что он сделал в своей жизни.
Ради этого он рискнул бы жизнью своей опять.
Но при Байдоне США отклонились от курса номер. На этих словах, столетний ветеран расплакался и прервал интервью.
Итак, мы праздновали Личие Америки, но новый опрос показал, что не все так думают. Только 39% ответили, что они гордятся своей страной.
На этой неделе мы отмечаем наш 246-й день рождения. Это должно быть поводом для празднования.
Мы пережили революцию, две мировые войны, гражданскую войну, великую депрессию.
Но какие бы торжества они проходили на этой неделе, они будут заглушены,
поскольку будут проходить на фоне разочарования и раскола,
подавляющее число наших сограждан, возможно, включая и нас,
считают, что страна движется в неправильном направлении.
Есть экономические проблемы и полная неопределенность.
Все стоит дороже из-за президента Байдена. Цены на продукты выше, цены на топливо выше.
Дом, который вы хотите купить, тоже стоит дороже.
70-ти американцев считают, что страна находится на неправильном пути, потому что ей руководит Джо Байден.
Когда он выходит к трибуне, он не может вспомнить, что собирается сказать.
Ему нужна карточка, которая подскажет, когда он должен садиться, когда приветствовать гостей.
Его выступления вызывают у людей вопрос, не слишком ли стар этот человек, чтобы быть президентом?
Я так расстроен, что все, что мы делали и все за что сражались, и ребята, которые погибли за это, все пошло на смарку.
Наша страна отправилась в Бак к чертям собачьим.
У нас уже нет той страны, которая была у нас, когда я род, совсем ни у кого не будет того
удовольствия, которая была у меня, когда я род. Ни у кого не будет возможности,
которые были у меня. Сейчас не то же самое, это не то, за что мальчики, это не то, за что они
не умирали. Я просто мне так жаль, я буду в порядке,
просто мне нужно время, чтобы прийти в себя.
Вот они, знаменитые американские либеральные ценности,
демократия и гиги-мони – тотальное разочарование у всех
в этом мире. Еще из важных новостей, которые касаются
нас непосредственно. Президент Польша назвал Балтийское
море в внутреннем бассейном НАТО. К такому выводу
выводу польский премьер-президент пришёл глядя вот на эти кадры. Брюсселем, в штаб
квартире Альянса, министра на странных дел Финляндии Пекка Хависта, его шведская
коллега Анлинда, только что подписали протоколы о присоединении к НАТО и Швеции Финляндии.
Документы будут направлены странам члена НАТО для ротификации, однако президент
Турция Рдаган уже дал понять, что радоваться вступлению мнимому Швеции, Финляндии в НАТО
по коронаватам. Эрдаган заявил, что во-первых, этого еще фактически не произошло, а во-вторых,
сам процесс вступления Вальян занимает много времени. Он отметил, что да,
действительно, Анкара Стагольм Хельсинки пришли к неким определенным соглашениям в Мадриде,
однако пока не ясно, как эти соглашения будут работать на практике. По словам Эрдагана,
это пока лишь приглашение Вальянс, за которым начинается долгий процесс. К тому же ему Эрдаган
так и не вернули его террористов.
Сразу 73 представителя рабочей партии Курдистана.
Эрдоган сделал акцент на том, что без одобрения
турецкого парламента Швеция и Финляндии не станут членами НАТО,
и пока нет необходимости суетиться и форсировать события,
а парламент, разумеется, не проголосует за,
пока 73 террориста не будут высланы.
из стран будущих НАТО.
То есть Тардаган продолжает торговаться.
Потому что после переговоров в Мадриде западу
слишком активно начало распространять новость
в духе Турция согласилась на вступление
Швеции и Финляндии в НАТО, на зло, разумеется, Путину.
Правильнее было бы сказать,
что начался процесс неопределенной развязкой.
При этом скандинавые фены теперь боятся,
что война в Европе выйдет за пределы Украины. Смотрите.
Швеция и Финляндия вступают в НАТО, чтобы обеспечить свою безопасность.
В обе страны не хотят разделить судьбу Украины.
Финляндия сопротивлялась вступлению НАТО на протяжении десятилетий.
Финляндизация — это определение для сохранения нейтральности.
Что изменилось для Финляндии?
Конечно, нейтральность Финляндии, на наш взгляд, закончилась со вступлением страны в Европейские союзы.
Сходя из политики, которую принимал ЕС, никакой больше нейтральности.
Но мы стали поддерживать вступление в НАТО с 24 февраля,
когда мы увидели, что сломалась архитектура безопасности Европы,
что эта архитектура безопасности не может предотвратить войну в Европе.
Желание быть частью НАТО, желание показать, что мы хотим быть частью западного мира.
До начала войны на Украине всего 30% финов хотели, чтобы их страна вступила в НАТО.
Люди, живущие вблизи границы с Россией, рады процессу, через который проходит их страна.
Они убеждены, что в НАТО их страна будет сильнее.
Многие местные боятся это, потому что мы живем прямо у границы, и так было всегда.
Это определённо значит, что НАТО рассматривает перспективу
достаточно долгосрочного противостояния с Россией.
Это определённо больше не немыслимо, как это было
5 или 10 лет назад, потому что Россия дважды вторгалась
на Украину, вторгалась в Грузию, продолжая держать войска
в Малдовии.
И Путин определённо тот лидер, который готов использовать
военную силу, чтобы диктовать политический исход.
Согласие НАТО на принятие новых членов, это важное решение.
Я надеюсь, что в странах членов быстро будет принято и ратифицированное это решение.
Никому не нужно объяснять, насколько это решение важно для нас.
Здесь не надо никому объяснять, насколько это важно для нас.
Так как в данный момент Балтийское море становится
дефакта внутренним бассейном НАТО, и две очень сильные страны с давними и очень сильными военными традициями скоро станут
частью Северно-Атлантического Альянса. Граница России с Северо-Атлантическим Альянсом
удлиняется почти на 1400 километров, что, несомненно, не является хорошей новостью для российских властей.
Далее товарищ Дудо сообщил, что хорошие новости, не хорошие новости для российских властей,
разумеется, охладят пыл российского президента, узнав о вступлении Швеции в Финляндии в НАТО,
якобы Путин примет решение отступить. Нет, он конечно не Путин, не примет подтверждение данной
информации. Вот прямо сейчас выступает министра Барона Шайгу и говорит, что Россия не имеет права
отказываться от своей ответственности за судьбу мира. Российская Федерация завершит
спецоперацию России на Украине. Запад продолжает масштабные поставки вооружений Киеву,
чтобы затянуть конфликт на Украине, говорит министр оборону Шайгу. За последние 10 дней на Украине
уничтожено 170 иностранных наемников, почти 100 иностранных наемников покинули страну. Одного
из них мы с вами только что видели в интервью ABC. Повоевал, посмотрел, увидел, как умирают и
уехал обратно домой. Запад поставил на Украину более 28 тысяч тонн военных грузов. Вооружение
попадает на Ближний Восток и на Черный рынок. Россия продолжит спецоперацию на Украине до полного
выполнение поставленных путинам задач третьего не дано заявил только что
шайгу о гляде на весь тот ад который в рамках видимо ненависти к местному
населению а также желая хоть как-то компенсировать провал на северо-донецком
лесичанском направлении в исуушнике устроили в городе Донецк хочется
Соактивизировать эти процессы, на кадры эти смотреть невозможно.
Совсем маленького мальчика, окровавленного, вносят в больницу.
В этот момент он еще находится в сознании.
Далее начинается сложнейшая операция.
Удары нанесены по детскому саду, школе, больнице, рынку.
к этой минуте информация к огромному сожалению обновляется было 4 погибших погибших 6 29
человек были ранены 31 по последним данным прямо сейчас больница многие в тяжелом
состоянии в том числе тот самый ребенок который мы вам только что показывали давайте мы перенесемся
на донбасс наш военный корреспондент Александр слотков на прямой связи саш кошмар какие
и удары, где, куда были нанесены за последние сотки.
Здравствуйте, Саша.
Мы находимся в центре города, бьют по очень важному объекту военному.
Вот сейчас слышно.
Под названием Парк Щербакова.
То есть лодочки, ставки, зоны отдых.
Вот туда сейчас бьют.
Ударили по гастроному молоко, ударили по детскому саду.
Мы снимали этот детский сад, когда молодежные движения оказывало ему
садействия какие-то лавочки там ремонтирули что-то еще вот этот детский сад разбили по
школе стреляют здесь в районе артема в районе шерса в районе розы люксимбург но мы отвечаем
самое главное что вчера была безответная стрельба фактически потому что мы были на линии
фронта и над нами летали снаряды и военные резервисты которые были призваны здесь в начале
компании они возмущались почему не по нам почему по городу вот город сегодня
второй день но слава богу что я слышу ответы и мы тут уже здесь разбираемся в
каких из каких орудий куда стреляют по моим данным бьют если вчера били из
афдеевки до большой промышленной центра который находится рядом с донецком вот
вы слышите выстрелы вот разрывы если микрофоны берут этот звук это совсем
Берут. Берут, Саш, все слышно.
Оль, стреляли вчера из Авдеевки,
рассредоточили орудийные системы
меж жилых домов Украинцы.
Мы не били туда, мы били рядом,
били по другим позициям, не били.
Сегодня стреляют из-за Авдеевки.
Это три семерки 155-мм импортное оружие,
которые применяют они по городу.
И технически сложно достать пока.
Надеюсь, что эта система всё-таки возобладает, и мы начнём отвечать на любом расстоянии.
Что касается причин, конечно. Я сегодня общаюсь с командирами частей, с артиллеристами, и говорю вам, у нас большой успех на севере.
Это Лисичанское, это направление Славинск, это направление Кромоторска, Константиновке, Замыкание всё-таки этого кольца.
в нашей части движутся, накапливают силы, попытка оттянуть сюда, в Донецк, на донышко будущего котла какие-то силы с севера для того, чтобы, ну, ослабить натиск в том направлении.
Я вам хочу сказать, здесь сил достаточно, здесь и все заминировано, здесь и орудия, здесь и дерзкие, отчаянные мужики, которые стоят на линии фронта, которые не пропустят людей,
потому что за спиной их жены и дети, они не пропустят врага.
Вот такая ситуация здесь складывается, но надеюсь, что вот эта иллюстрация жуткая,
когда у них проигрыш идёт, жестокий проигрыш у ВСУ и наунацистов,
они бьют по мирному населению. Вот сейчас как раз это происходит.
Второй день иллюстрация лисичанск наш, как у нас сейчас такой мем.
Борщ ваш, ЛНР наша. Вот. Вот такое происходит. Ну, держимся, держимся.
Ну, и борщ мы себе тоже вернем в рамках этого мема.
Сощами вместе, да.
Я не применю. Сощами все вернем.
Победитель получает все.
Сначала мы им пощадим.
Чистая правда, вот подсказывают, да, не просто вернем щи, дадим сначала пощам.
Если рассуждать, откуда надо выбить, чтобы прекратились обстрелы.
Насколько я понимаю, из-под Харькова наносят удары по российской территории,
Белгород, Курская область, по Донецку бьют из Авдеевки.
Вот какие в первую очередь населенные пункты надо освобождать,
чтобы люди перестали мучиться, те, которые на Донбассе сейчас?
Ну, если мы говорим о Донецке и говорим о ДНР, ЛНР уже освобождена,
мы говорим об Авдеевке, это мощный укреп-роем,
который расположен недалеко от аэропорта Донецкого.
Мы говорим, конечно, о Славинске, Кромоторске, Дружковке, Константиновке.
И вот вся Донецкая Народная Республика должна быть освобождена.
Но это первый этап. Я не знаю, никто меня не посвящал в планы.
Но вообще, под впечатлением я нахожусь в понимание того,
что пока мы до Польши не дойдем, я имею в виду границы с Польшей,
и не возьмем под контроль территорию
И не освободим от новонадсистов, от тех людей, которые стреляют сегодня у нас, которые живут войной.
Ну, это дело не закончится, собственно, но отодвинем чуть-чуть будут стрелять, вот сейчас по Херсону стреляют.
Отодвинем чуть-чуть будут стрелять по Запорожью.
И еще освободим Одессу, будут бить по Одессе.
Вот, слышите, буквально в соседних кварталах разрывается.
Поэтому тяжелой историей, правильно Сергей Кожигетович сказал,
мы должны освободить мир от этого агрессора.
Эти люди угрожают нам.
Эти люди угрожают, и они угрожали нам, и еще до Крыма, до всех событий.
Они говорили, нас надо убивать, москаляку-нагеляку так и переводится.
Посмотрим то, кого.
Разрывы действительно слышно, сложно себе представить,
как живут сейчас жители Донецка, жители Донбасса,
но мы всякий раз повторяем, как мантру мы должны добиться того,
чтобы они жили мирной, нормальной жизнью,
коль скоро мы все это затеяли, надо довести до конца.
Где нацики, которые защищали, как бы Лисичанск?
Куда отошли? В каком количестве бежали?
Какие дальнейшие действия?
Что из себя представляет север?
Насколько я понимаю, там сейчас локализована группировка ВСУ?
Ну, они стараются, отползая к Киеву, отползая в глубину Украины,
занятые ими оккупированные сегодня на унасистами,
они пытаются замедлить наши движения вперед.
И каждый город даётся, надо признать, нам легче и легче.
Во-первых, опыт, во-вторых, и противник понимает,
что с ними нянчатся уже никто не будет.
В-третьих, мы уже имеем некие успехи в техническом обеспечении вооруженных сил.
В-четвёртых, там резервисты, там те люди, которые хватают на улице,
и интернет полон этих кадров, когда женщины плачут,
и идёт человек с коляской, с ребёнком, его забирают в армию тут же, там, на Украине.
Вот эти люди стоят в первых рядах.
Необученные, те люди, которые не совсем мотивированы,
Они уже не защищают Юго-Восток Украины, так как они являются жителями и Волыния, и Буковины, и Львовской земли.
Поэтому тут у них значительная сниженная мотивация действий.
Они часто поднимают руки вверх, сдаются.
Это тактика.
Никто уже не думает, надеюсь, отдавать их просто так.
Сдались, ну давайте мы вас почистим, покормим, ежайте домой.
Нет, у нас всё впереди много дел славных для них приготовлено.
Неу-нацисты — это Гвардия Зеленского и ВСУ.
Они отходят, организованы, оставляют за собой заслоны из этих парней,
которые вооружены пулеметами Дектерева и Максимом, и отходят.
Да, кстати, у нас тоже есть такие случаи,
что снайпера стреляют из винтовых мусян,
но это уже, так сказать, это такой антикварный вариант,
тюнингованный современным средствами оптики.
Это интересная вещь. Ее применяют.
Имея и другие средства вооружения, имея какую-то альтернативу.
А вас стреляют.
Слышно, слышно, слышно.
Нет, летают над нами. Это 155-й калибр. Это благодаря Германии и Франции.
Я думаю, что те люди, которые принимали решение, тоже должны каким-то образом ответить.
Вот опять огонь усиливается.
И стреляют по парку Щербакову.
Ну что там, находится такого, что нужно срочно уничтожить?
Да ничего там такого не находится.
Что касается западного оружия, что еще?
Франция, Германия, Цезаре, Гаубиц М3-7, тайморсы вчера опубликовали, якобы подвезли.
Это оружие, это обеспечение, это средство перемещения бронетехники, как тралы, это средство разведки.
Вот здесь, во Вдеевке, в первых четырёх девятиэтажных домах,
которые, с той стороны, в Вдеевке, которые выходят на исиноватую,
на аэропорт наш здесь, в Донецке, у них там средства артиллерийской разведки.
Всё это прекрасно знают, и в жилых домах ребята сидят.
И то, что касается боеприпасов, огромное количество боеприпасов,
которые, во-первых, точно стреляют.
Во-вторых, это калибры выше, чем наш принято.
у нас 152, у них 155. Пробивная сила, а стрелковое оружие в этом направлении значительная помощь идет.
Боеприпас Стрелковый переходит на боеприпас натовские, они притягивают их якобы к себе,
это морковка перед дышечком, которую держат на удочке. И новые средства,
которые якобы производятся на Украине, на самом деле, являются четким образцом
израильского оружия, итальянского оружия, американского стрелкового оружия и
пулеметы и штурмовые винтовки, автоматы и что самое главное средство перемещения
та же и века масса пробных экземпляров для бронетехники, но я вам хочу сказать так
во-первых советская техника не говоря уже о российской не хуже артиллеристские
системы, мы почти те же имеем. Дальность стрельбы у них выше, но в принципе классическая
дальность у них такая же, как и у нас, 20-25 километров. Мы имеем возможность, но у нас
сейчас есть направление главного удара и направление главного удара на севере. Там
сосредоточены силы, и когда приезжаешь туда в район Лесичанской, в район Попасной,
Там действительно такое... Знаете, как в фильмах есть фильм освобождения озерва, когда прет сила.
Вот это вот и есть направление главного удара.
И там вот такого бешенства вражеской артиллерии не существует.
Там их кровят так, как быки, так сказать, коров осенью.
Вот. Или весной, не знаю точно.
Весной. Или осенью. И осенью весной. Отличная.
Блестательная сравнение, Саш.
Творческий подход.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Ради Бога берегите себя.
На самом деле сложно даже себе представить условия работы.
Прямое включение.
Выходит военный корреспондент на связь со студией.
Грохочет без перерыва.
Без перерыва.
Саша, соццентр.
У нас там еще снимают ребятам.
Перед ними шляпу надо снять.
Снимаем шляпу перед ребятами.
Низкий поклон.
Тебе оператору, инженеру.
Спасибо огромное.
Александр Сладков на прямой связи из Донецка,
который долбят вы только что слышали,
без остановки, с тех пор, как стало известно,
об освобождении целиком и полностью ЛНР,
в какой-то момент огонь не прекращался на протяжении 6 часов.
Кряду!
6 часов!
Они шарашили город, в котором только мирные прямо сейчас.
Но еще раз уточню эту информацию,
Шайгу заявил, что за последние 10 дней, тоже представьте, с кем мы имеем дело,
за последние 10 дней на Украине были уничтожены 170, 170 иностранных наемников,
то есть были они убиты, еще 100 сбежали, и теперь дают интервью дома.
Андрей Франович, пожалуйста.
Ну, те чудовищные военные преступления, которые мы в последнее время видим,
мы понимаем, что это информационная война, это желание показать хоть какую-то победу
на фоне сплошных поражений.
И тут хочется вспомнить слова американского историка Артура Шлезингера,
что война только первые 30 дней является интересной, потом это угасает.
И здесь Зеленский пытается сделать все, что возможно.
И первично мы думали, что это их инициатива,
это как-то выслужиться перед Западом показать.
Но анализ того налета, который происходил на Белгород,
он говорит о том, что это вообще западная операция.
потому что спутниковая группировка, которая находится над европейской частью России и центральной Европы,
она постоянно сбрасывает пакетами ту информацию, то есть виден мониторинг, и видно, что эта операция готовилась.
И налет на Белгород расшелялся, так называемый, через перегрузку системы ПВО,
то есть они РСЗО ракетами, залпом просто перегружали систему,
а потом за ними следом пошла точка У с кассетными боеприпасами,
которая вообще запрещена для применения по, значит,
кварталам каким-то невоенным.
Вы знаете, там еще любопытный нюанс.
Мы же рассуждали на тему того, как же ударили по мирному городу.
Как же убиты мирные люди.
Как же ударили с западным оружием, хотя обещали не делать.
Этого сейчас начнется вой.
Мы прекрасно понимали, что он не начнется, но вы не поверите.
Они не стали скрывать эту информацию.
Сегодня многие американские телеканалы вполне себе спокойно сообщают о том, что да,
украинцы действительно нанесли удар по мирному российскому городу, но как там сообщается?
В мирном российском городе произошел взрыв, которое Российская Федерация пытается списать на действия украинцев,
хотя нет никаких подтверждений.
Пытается их обвинить.
Вообще, тут, опять же, хочется использовать американский термин, который у них появился в войне в Афганистане,
где они очень часто ошибались и наносили удары по мирным жителям.
Они такой термин используют как колотериальные потери, то есть как бы сопутствующий ущерб.
Ну, бывает на войне, как бы, они не считают это преступлением,
и они на самом деле находятся по разные стороны баррикад с нами по морали.
Если учитывать тактику, как наносится по Донецку сейчас,
Они эти установки прячут в жилых кварталах городов.
Они понимают, что ответно мы не можем ударить, там люди находятся как заложники.
Тем самым скрывают, потому что технически мы готовы наносить удары высокоточным мороженым на всю глубину территории Украины.
Для нас нет каких-то запретных зон, для нас нет возможности не преодолеть их пыво,
которые у них нет и не пытаются это сделать.
Поэтому это на самом деле большая достаточно проблема.
И из интересного мы преодолели определенный такой рубеж, связанный с поставками западного вооружения.
Во-первых, со стороны Запада появилась утомляемость.
Они понимают, что у них же выгребли все свои склады, им особо нечего поставлять.
Мы точно знаем, что появилось. Мы точно знаем, что выгребли.
А этому достаточно интересный пример, что англичане сейчас готовят войска Украины у себя на территории.
на стареньких пушках небольшого калибра L-118 с дальностью около 15 километров в калибру 105.
То есть это совсем такое, даже ниже уровня миномета 120 мм.
У них практически уже не остается вооружение калибра 155 мм.
Но из интересного биль только что опубликовала информацию, что немецкая галбица ПЦХ-2000
была прожена из немецкого гранатомета Panzer Faust III.
То есть немецкое оружие начинает воевать с собой.
И это говорит о том, что то количество вооружения западного, которое было захвачено нашими пехотинцами,
оно уже настолько насытило наши институты оборонные ведомства для изучения этого всего вооружения,
что мы начинаем его уже использовать как трофеи на фронте.
Причем одна тоже, опять же, от немцы говорят, что в том числе и установка была захвачена.
А это кладется информацией для нашего оборонопромышленного комплекса.
Потому что просто несколько примеров это не только изучение материалов в стали, электроники, которые там есть, чтобы на нее воздействовать.
Это изучение взрывчатых веществ, это изучение твердотопливного в ракетах там и в боеприпасах.
Это все для нас очень важно, потому что наша система радиоэлектронной борьбы позволяет воздействовать на электронику высокоточного оружия, и оно начинает взрываться, не долетая до цели.
То есть для нас это очень важно, но уровень жизни на Украине сейчас настолько сильно начинает меняться,
что власти населения начинают жить на разных краях.
И если Зеленский, отрабатывая свою внешнеполитическую составляющую, постоянно выступает, накачивает,
и скорее всего на этом зарабатывает, потому что огромные бесконтрольные средства вкачиваются в экономику Украины,
то население начинает выживать, и получился новый феномен,
что на ситуации, связанные с украинскими пленами,
находящимися у нас в плену, начали спокулировать,
и у родственников вымогать деньги на оказание медицинской помощи,
что не является реальностью.
Там люди находятся в достойных условиях.
Поэтому Украина использует любые возможности сейчас повлиять,
и в частности любые каналы.
Например, есть международная система морских обмена морскими сообщениями,
так называемый NAVTEX, который автоматически, капитан корабля получает в виде текста,
значит, информацию связана с какими-то предостережениями на море,
так вот, Украина используя эти каналы из Одессы,
начал посылать информацию, что российские военные, военно-морские силы
минируют акваторию всего Черного моря и нападают на гражданские суда.
И международные суда даже в Средиземном море уже начали получать это сообщение.
То есть они либо привинтивно уже начинают готовить общественность,
они не скрывают те фейки, которые они распространяли по разным каналам, но это уже становится просто запредельным.
Пожалуйста.
Да, фейки, конечно, распространяются с чудовищной скоростью, и главное, что жертвами этих фейков украинских от арестовичей и прочее становится и западные СМИ,
которые давно уже не проверяют факты, да, например, вы сообщили о том, как вчера все украинские СМИ полдня радостно праздновали,
значит, в одружении украинского прапора, значит, на острове Зминой, причем они же фотографии прилагали,
да, вот смотрите, вы дружили, официальные сообщения были. Сегодня смотрю несколько
британский газет, эту фотографию выложили, там, значит, Гардиан выложил, смотрите, значит,
украинский флаг возвращен. То есть, ну, никто же не проверяет, что говорит Аристоевич и компания,
Ну и к вечеру, когда сообщала, что это метаферические победы, метаферичные идиоты сообщают о том, что такая победа достигнута.
И когда выясняется, что был флаг или не был, мы не знаем, тоже, наверное, метаферический, метаферичный сброшен туда, на этот самый остров.
Ну ничего, нормально. То есть, я уверен, и Гардиан завтра не извинится за этот фейк откровенный,
который они с подачей Украины распространили, и будут дальше праздновать эти самые пары моих свои,
чтобы как-то красить вот это самое изменение военной тактики, не шагу назад, значит, на другую тактику, шаги назад быстрее-быстрее,
значит как можно только получается у них вы когда показали вот эти кадры ABC
интервью западного наемника мне очень понравилось что он в балаклаве этой в маске
в бандане на лице сидит на фоне надписи не бойся не бойся но сам при этом лицо
свое закрывает сам испугался очень забавное видео очень забавное кадры и можно было
посмеяться, если бы не эти страшные, конечно, налеты на Донецк, на города Донбасса.
Причем мы сказали сейчас, что Луганская Народная Республика освобождена на ночью сегодня.
Глубоко в тыл на Стаханов было сброшено точка украинская.
И самое интересное вы знаете, они что и не скрывают.
То есть, когда вот вчера они праздновали, Украина праздновала день незалежности Соединенных Штатов Америки,
причем праздновала больше, чем Соединенные Штаты.
Это Зеленский не в курсе, что там уже декларацию о независимости,
который он сейчас цитировал, назвали российским и рабовладельческим документом
и уже все больше призывов отказаться от этого праздника.
БЛМ предлагает перенести на 5 июля в связи с речью известного борца против рабства,
значит темнокожего, который раскритиковал рабовладельческую декларацию о независимости.
Ну и так далее. Он не в теме явное, но главное, как они празднуют?
Резников, министр обороны Украины, вчера выложил твит, показывающий на удары Хай Марсов,
значит, якобы с украинской стороны, и благодарить Соединенные Штаты Америки, вот,
спасибо вам за этот подарок к вашему дню незалежности, да,
а Юлиан Рёбке, Русофоп из Бильда, пошёл дальше, он те же самые кадры,
того же самого удара Хай Марса выложил, рядом поставив конечную цель этих ударов,
Жилые районы города Донецка, то есть даже не скрывают, досмотрите у Путина, есть проблема, пишет он радостно о том, что вот смотрите, вот эти хаймарсы используются теперь для обстрелов жилых городов.
Хотя нам же что говорили?
А нам говорят, что нельзя, так слушайте.
И до сих пор говорят, что они этого не делают.
Так, смотри, так как Кирби уже прямо сказал, Кирби вчера, по-моему, выступая гос, извините, представитель Белого дома, да, уже теперь раньше...
Да, его перевели повышать.
Так он что, прямо сказал, говорит, смотрите, а вот нам есть сведения, что Украина уже ударила по милитополю,
он даже и не скрывает, что эти все прилеты, точек У, которые сбивала российская, заметьте, система ПВО,
это дело рук Украины с подачей в том числе этих самых американцев.
Никаких вообще нет особо, уже и, знаете, игр в то, что мы, вот это не мы, это сама Россия,
А сама Россия не открыта уже, видите, выкладывают фотографии, гордятся, радуются тем, что они обстреливают мирные районы жилых кварталов, жилые кварталы крупных городов, не под контроль на Украине.
То есть то, что в Донецке творится, вчера сегодня уже есть жертвы.
Вот сладков сказал, что по парку Щербакова, чтобы вы понимали, это центр города, самый излюбленный район для отдыха.
Там пляж, действительно. Сегодня до 35 градусов в Донецке температура.
Народ явно шел отдыхать, а украина, знаете, вот скоро мы будем отмечать,
как они в августе 14 года обстреляли детский пляж в Зугрессе,
когда куча народу погибло, в том числе много детей.
Вот у них какая-то традиция, с тех пор, обстреливать летом именно пляжи,
где собираются мирные люди с детьми и так далее, отдыхают.
И вот сегодня мы видим, что они опять утюжат Донецк, наверняка,
с использованием западных этих орудий, западных систем, залпового огня.
Но, видите, на Западе уже особо и не стесняются, этим радуются, празднуют.
А Украина в это время клянчит опять деньги.
Немного, немало 750 миллиардов вчера запросили на Луганской конференции, в Лугана.
Они, видимо, специально подгадали к дню освобождения Луганской.
Луганской Народной Республики, просто там они не могут собраться.
Давайте мы на другую Луганскую конференцию соберемся.
Так 750 миллиардов, причем Шмагаль выступил на фоне карты с флажками иностранными.
То есть, ясно, что это он пытался, значит, сказать, какая страна должна возложить.
Ну да, и разные агрегатные состояния Зеленского тоже представили вчера на этой конференции.
Так вот, куда, на какую страну возложить в будущем восстание?
Донецк достался Польшой Италии.
Да, Одесса, как обычно, Франции.
То есть у него в этом плане, да, есть четкая закономерность.
Немцы должны где-то там нася, по-моему, Харьков или что-то такое восстанавливать.
Но, знаете, когда он в премьер-министра Украины выступает на фоне карты Украины с флажками иностранными,
сразу возникает действительно ассоциация с тем, что он уже поделил будущую Украину на зону окупации.
И, соответственно, вот смотрите, налетай, дорогая Европа, налетай, дорогой Запад.
Вот они земли, давай дели теперь и понятное дело вкладывайся.
Но, знаете, мы же при этом понимаем прекрасно.
Тут упомянул наш коллега о том, что в экономику Украины вливание в украину.
Не в экономику!
Ничего они не вливают и не будут вливать.
Мы это все прекрасно понимаем.
И Зеленский, когда эти миллиарды просят, понимает, что это не в экономике Украины.
Я сразу хочу напомнить напоследок.
Как недавно сравнительно, два-три месяца назад,
министр культуры Италии заявил,
вот мы Италия найдет деньги и восстановит Мариупольский театр.
Потому что театры — это общее достояние культуры всего человечества.
Ну, и хочется спросить, и где денюшки-то?
Или уже неинтересно?
Или когда эти театры находятся невнужны с точки зрения Италии или Европы,
вместе, да, не в нужных руках,
оказывается, уже они не такое уж и достояние.
Вот так они будут и украину в кавычках восстанавливать.
— Про денюшки. — Метаферич.
— Всюдественная совершенно конференция.
Лугана, Швейцария — моя любимая фотография —
это представитель Украины, в первом ряду.
Это тоже метафора того, как Украина не доедает.
Покажите нам, пожалуйста, эту фотографию.
И человек, который приехал попросить денег для Украины,
видите, рядышком с Ursula von Perlein,
не поместился в стул стандартных размеров,
будучи человеком голодным,
стул он попросил другой, ему его предоставили.
И это тоже метафора того, как себя чувствуют не украинцы, а украинские чиновники.
Настроение прекрасное, харя, большая мы видим, все у него очень неплохо.
Но особяне только что подписал постановление о присвоении территории у посольства Великобритании в Москве.
Название площадь Луганской Народной Республики.
Поздравляю всех, спасибо гражданам Москвы.
Это они проголосовали. Выбор был непростой.
Площадь у посольства Британского, площадь у посольства немецкого,
площадь у посольства Бельгийского. Выбрали официальный Лондон.
Ну и про Хаймерсы Владимир Владимирович говорил, они действительно якобы появились.
Хотя почему якобы?
Исходим из того, что они действительно появились за Порожской область.
Все украинские пропагандисты в восторге. Смотрите.
Это система, как правило, мы ее выкористовываем на важливых объектах,
даже в тактичной ситуации, тактичной обстановке.
Это пункты управления в первую очередь, слабы с боеприпасами,
а также радиоэлектронные борьбы.
Украинские боевики публикуют видео применения
применения американских систем залпов в огня Хаймерс
на запорожском направлении.
Несмотря на все розказни об удивительной точности
западного оружия, Россия до сих пор доминирует.
«Я не знаю, тут точные цифры, но на один наш артиллерийский
снаряд приходится 20 их, допустим, плюс-минус, и они
это только по стволе артиллерии».
«Могут сутками стрелять без остановки куда-нибудь,
по позициям, пофиг, куда стрелять.
Но это теморализует, да?
Как вы думаете, это наши, там, дюйминепрозатые, дюйминепрозатые, все.
Просто кошмарить сильно арт.
Просто кошмарить сильная артиллерия.
У меня за субки на позициях было 22 оралина, все от арты.
22 оралина. Все любят арты.
А США этот пресс пишет, что восточный фронт украинские солдаты
описывают словами «Ат на земле».
У бегущих из лесичанского боевиков Терабароны риторика та же.
Спасение из зала.
Да. Давай, Игорь.
После того, как союзные войска закончили освобождение ЛНР в Киеве, срочно стали придумывать перемогу.
Представитель оперативного командования ЮК Наталья Гуминюк рассказала, что на острове Змеины оказывается вудружён украинский флаг.
Правда, потом пояснилось, что флаг вудружён метафорически, то есть флаг просто сбросили на скалу с вертолёта.
Флаг был доставлен на остров вертолетом, он будет ждать прибытия войск, а уже потом будет развиваться.
Никто не высаживался на остров, так кто мог установить его, подкнуть и поднясь.
Никто не станет рисковать жизнями людей ради фотографии для СМИ.
Особенно забавно это звучит после нелепой истории с пограничным столбом,
чтобы парадово-деленского солдат ВСО отправили снимать постановочное видео с выходом к российской границе.
В ходе съемок четыре солдата в итоге погибли на месте, трое получили ранение.
Но Зеленского жизни солдат не волнует. Он поздравляет американских хозяев в 4 июля и цитирует декларацию о чужой независимости.
Я хочу поздравить президента Байдена, американский народ и всех наших друзей в Соединенных Штатах.
Хочу кое-что процитировать. Мы исходим из той самой очевидной истины, что все люди созданы равными.
И наделены их порцом определенными неотчуждаемыми правами, к числу которых относится жизнь,
свобода и стремление к счастью.
Так сказано в декларации независимости Соединенных Штатов.
И согласитесь, что украинцы не раз своей истории показывали, что у нас такие же принципы.
Послал США на Украине Бриджетбринг в честь дня независимости пообедала с высовушниками.
из ее соцсетей видно, что в меню «Русский борщ»
признанный юнецкой нематериальным культурным наследием Украины.
Приветствую вас.
Когда Соединенные Штаты Америки отмечали день независимости,
я имела честь встретиться с бойцами в ССУ,
храбрами мужчинами и женщинами,
которые защищают суверенитет,
территориальную целостность и свободу Украины.
Месяцами, украинский президент,
правительство, военные и обычные граждане
демонстрировали выдающуюся храбрость противостояния жестокой и не спровоцированной войны России.
Советник Зеленского Аристович тоже поздравил за океанских хозяев,
опубликовал фото звездно-полосатого флага в жовто-блокипных цветах и снова запутался во вранье.
Это раньше он говорил, что Лисичанск ловушка для русских.
С тех пор он признал украинское поражение, которое якобы было последним в истории.
«Марк, давай я выскажу смелое предположение.
У тебя с моими прогнозами уже нечего, поэтому я выскажу
еще это последний успех в российской армии и территории
Украины.
Крупные там имеются в виду, когда город берут там и
так далее.
Всего понятно, возьму какой-нибудь еще страшно».
С выдающимся прогнозистом арестовищем, который
обещал разгромить российскую группировку на Донбассе
к 9 мая, конкурирует только начальник главного управления
разведки Украины Буданов. Он говорит, что уже в следующем году в ССУ отвоюет и Крым и Донваз.
Что именно в вашем понимании будет концом? Это выход на границы по состоянию на 1991 год. Это
будет концом этой всей авантюры, которую Россия сделала. Когда это может произойти и что для
этого нужно? Следующий год, я так считаю. В Швейцарии другой фантазёр премьер Шмыгаль мечтает,
как Запад восстановит всю Украину.
Хозяева форума займутся Одессой, Немцы, Черниговом.
Великобритании, Киевской областью,
глава Еврокомиссии Урсула Фондерлайн,
в ответ напоминает, что за позицию членов члены ЕС
украинцы должны платить своей кровью.
Цель Кремля — военная политическое и экономическое уничтожение Украины.
Они хотят полностью унизить и уничтожить Украину как страну.
Мы не можем допустить и никогда не допустим, чтобы это произошло.
Мы никогда не сможем представить те жертвы,
которые украинцы приносят каждый день.
Украинская молодежь отдаёт свои жизни ради того,
чтобы их мечта стала реальностью.
Они борются за свободную независимую Украину.
Самым европейцем сейчас недоукраины впервые с марта
биржевая цена газа превысила в 1800 долларов за тысячу кубометров.
В Норвегии началась забастовка работников нефтегазовой сферы
и на днях она станет в разы масштабнее, то есть газ стремительно дорожает и в Германии уже просят прекратить воевать.
В открытом письме известные немецкие деятели призвали политиков положить конец войне на Украине путем переговоров.
В обращении под названием «Перемирье» они отмечают, что перед Европой стоит задача восстановить мир на континенте и закрепить его в долгосрочной перспективе.
перспективе. Кроме того, знаменитости сомневаются в правильности поставок оружия. Говорят,
что дальнейшее продолжение войны будет означать еще тысячи жертв. Чрезвычайная
гуманитарная ситуация во всем мире, включая голод в Африке, также может продолжать ухудшаться.
Существует также опасность ядерной эскалации. Однако там же говорится. Посол Украины в Германии
Андрей Мельник возмутился. Ну опять, что за кучка псевдоинтеллектуалов неудачников? Пусть все
все катятся к черту со своими пораженческими советами.
Своим постоянным хамством и восхвалением бандеры
Мельник окончательно надоел с критикой, публично
выступил у полномоченной правительства Германии
по борьбе с антисемитизмом Феликс Кляйна.
Бильты вовсе пишут, что «недодипломат скоро вернется
на родину», а Расколе в рядах НАТО рассказывает британская
Таймс, прибегая к орнитологии.
За совместными заявлениями НАТО на самом деле не едино.
Существует нация ястребов, которая считает, что победа не только
возврат каждого квадратного дюйма украинской земли, включая Крым.
Но и нанесение России такого ущерпа, что она не сможет угрожать никому и своих соседей в будущем.
Часто под этим подразумевают смену режима.
Голуби, в первую очередь, озабочены достижением мира на Украине.
Многие согласны на отход российских сил на позиции до вторжения,
фактически уступая Крым и псевдогосударства Донбасской и Луганской народных республи.
А еще есть страусы, которые просто хотят, чтобы вся эта проблема ушла.
Особенно это касается стран Южной Европы, но не только.
Их правительства озабочены внутренними делами или чем-то еще.
Они склоняются к голубям, но глобально следуют по пути наименьшего сопротивления.
Впервые с начала спецоперации Украину посещает премьер Швеции Магдалена Андерсон.
Она прошла традиционным экскурсионным маршрутом по буче и бородянке.
На встречу с Зеленским явилось в Вышиванке и скопе письма шведского короля Карла 12-го о признании независимости за Порожской Сече.
На официальную встречу глава шведского правительства оделась в Вышиванку желтой и синией Вышивкой.
Государственные цвета наших стран одинаковые, синие и желтой.
Эту прекрасную Вышиванку я взяла у бывшего посла Швеции на Украине, вернее, у его жены.
Примьер-министр Швеции подарила Владимиру Зеленскому копию исторического документа.
Эта инструкция, которую шведский король Карл XII и украинский гетман в изгнании пили
порлик 300 лет назад перенали послу Швеции в Османской империи.
Карл XII – последний европейский монарх, который погиб в бою. А после поражения в 21-летней
Северной войне с Россией, Швеция утратила имперское могущество и превратилась в второстепенную
Державу первую уроку истории стоило бы учесть Зеленскому, а второй его американским хозяевом.
Есть ли шансы, что удастся договориться о мире? Или Путин такую офцию вообще не рассматривает?
И он говорит, я выиграю и не приму ничего меньшего.
У Путина нет пути назад. Путин вышел и заявил, что он вас создаст Российскую империю.
Он забирает назад земли, которые, по его мнению, справедливо принадлежат России.
Он сравнивает себя с Петром первым, который воевал со Швеции в 1700-х
и взял Финляндию из страны Балтии, так что он уже далеко на этом пути и не развернется.
Первый догадавшийся о том, что Путин не развернется, товарищ Курт Волкер некогда
активным образом занимался Украиной, в том числе многое на Украине, я имею в виду,
от его дела рук. Юрик Человек.
Смотрите, самое главное их мечта не то, чтобы мы развернулись, а чтобы остановились.
Если так, по-серьезному говорить, вот эти вот обстрелы,
варварские обстрелы, и Донецка, и территории Российской Федерации,
они как раз исходят правильно из психологической точки зрения, да,
вызвать неприятия жителями, которые, конечно, хотят жить в мирных условиях,
а с другой стороны действительно в формационном поле и показать какие-то успехи,
что преободрить своих вооруженных бойцов в формировании нацистов-бандитов,
которые должны отстаивать новые укрепрайоны,
которые не минуем российские войска, и союзные войска обязательно возьмут.
Поэтому, конечно, вот эта вот их попытка что-то изменить,
остановить, она будет не успешной, очевидно.
Причем очень важно, сладков правильно сказал,
и вот Эйс разделяют многие, что надо не останавливаться,
идти вперед, потому что... Многие даже курт Волкер. Да, он понимает, хотя понятно, что в какой-то момент они
все-таки какую-то западную часть Украины постараются под своим протекторатом обязательно...
А нам они жалко. Да, там больше проблемы. Больше проблемы. Это будет действительно место,
от которого будут идти серьезные проблемы. Но очень важно понимать и не забывать, и не прощать то,
То, что действительно западное оружие сейчас уничтожает наших мирных жителей.
И вот проехать и потом выстраивать отношения без вот этой памяти
нам ни наших гражданин, ни жителей Дамбаса,
ну, наверное, не дадут это сделать и это не надо делать.
Вот понимаете, конечно, военные действия сейчас для Украины идут неуспешно,
это я мягко говорю, понятно, они все создают в информационном поле,
Нам тоже у нас есть, граждане, очень чувствительные, не надо реагировать на вот эти все провокационные бросы и пазмеинумы и так далее.
Мы же понимаем, что это пиар-компания, кто у них, фактически, вот новый ебель с такой совершенно негчемной, намного слабее.
Ну, Аристович появился, да, я вот вспоминаю с 24 февраля, сколько он раз, у него, причем, две-три недели.
Раз десять, двенадцать, две-три недели, вот две-три недели, мы в наступление пойдем, две-три недели, российские войска остановятся и так далее, и так далее.
и так далее, и так далее. Вот сейчас, да, потеряли Луганскую народную республику,
но сейчас у нас такой укрепроион, который вообще никто не сможет взять.
Да, вспоминая опять Ебельса, нам тоже говорили.
На Днепре мощный укрепроион фашистские, германские войска его сохранят.
Мощнейший укрепроион в Белоруссии, а уж на Висле и Одре и даже под Кенецбергом невозможно взять.
Все взяли, взяли и дошли, но уничтожили фашизм.
Мы сейчас дойдем уничтожим вот этот вот рождающийся фашизм,
который охватил территорию нашего бывшего Союзного, Союзной Республики.
И вот когда Шмыгаль выступает в Луган и убеждает и рассказывает,
это восстановит, это восстановит, это восстановит.
Смешно. Что в Ливии восстановили?
Что в Ираке восстановили? Что в Афганистане восстановили?
что в Сирии восстановили, никто ничего восстанавливать не будет.
Тем более западу очень выгодно, вообще, разрушение промышленного потенциала,
Украина, Россия, Белоруссия и так далее.
И если мы вспомним, ведь когда распродовали и разворовывали предприятия,
созданное в советское время в 90-х, многие из них закрывались,
потому что Запад устранял своих конкурентов.
Они и разрушали российскую промышленность в угоду аэрбасом, Боингом и так далее,
и так далее, чтобы не было конкурента.
Покупали чиновников, покупали тех людей, которые сдавали.
Поэтому ничего восстанавливать не будет.
Но мы, на самом деле, и сами понимаем, что эта структура может действовать только в рамках
единого народного промышленного комплекса России, Беларусь, Украины.
И, конечно, соответствующие решения будут приняты.
И еще очень важно, вообще, как это должно восстанавливаться и темпы, сроки,
А самое главное, кому принадлежать?
Это все должно принадлежать ни к какому-то олигарху.
Не дай бог там, тем более за рубежным и так далее.
Это все должно принадлежать народу.
Народу Луганской Народной Республики,
Донецкой Народной Республики.
Мы тут дискутировали вчера там социализм,
не только управление.
Вопрос связанный, кто обладает средствами производства.
Да, это очень важно.
Ну и еще хотел бы один момент отметить.
На самом деле фантазии много, и вот мне сейчас зацепил вот эту фантазию, что топлива нет на Украине, но давайте переходить на электромобили.
Я сразу вспомнил Марию Антуанету, супругу Людовика 16, она сказала, хлеба нет, ешьте пироженое.
Ну и помним, чем завершилась великая французская революция, судьба Марии Антуанеты и Людовика 16 очень плохая.
Поэтому они себя обрекают, в том числе на это, со стороны населения Украины,
когда то наконец-то окончательно поймет, что это иго-нацизма надо сбросить.
А самый главный праздник сегодня — это не вот эта попытка перенести день независимости.
Сегодня день независимости Венесуэла.
Двадцать лет борются фактически рядом США против этой егемонии.
И перевороты были, и какого-то уходу они там направляли и так далее.
Борятся. Вот эта вот независимость, твердость уверенность,
должно распространяться по всему миру, и тогда мы победим и фашизм.
и свергнем гегемонию Соединенных Штатов Америки.
Официально Карако Сдаюча заявил, что всецело поддерживает действия России на Украине,
и сходит из того, что Российскую Федерацию спровоцировали,
вы не поверите американцы, а что касается того,
кто как в каком количестве будет восстанавливать
Танецкую и Луганскую народную республику,
центр Сталинграды, моя прекрасная родина,
был полностью отстроен немцами, немецкими пленными.
Вернем вчера за минуту.
Россия продолжит специальную воюнную операцию на Украине
до полного выполнения всех абсолютно поставленных
задач, заявил на селекторном совещании министры Барона
Шайгу, Запад при этом, разумеется, продолжают масштабные
поставки оружия Киева, чтобы в Великая вероятность как
нужно дольше затянуть этот конфликт.
Суммарно на Украину страна НАТО поставили уже больше
28 тысяч тонн военного груза, но не все доходят до ВСУ.
Большая часть уничтожают российские военные.
Львиная доля попадает на Ближний Восток,
на рынок черный, африканский.
То есть Запад, по сути, спонсирует Киев,
наладил конкретную международную контрабанду оружия.
То же самое с иностранными наемниками,
которые безрассудно приезжают на Украину за последние 10 дней.
Российские военные уничтожили 170 иностранных наемников,
100 человек, экстренно покинули страну, вступили правильно.
При этом британский премьер, главный разжигатель,
идиолог войны на Украине Борис Джонсон,
даже после взятия Лесичанска о освобождении ЛНР,
говорит, что в Зеленскому ни в коем случае
нельзя сдаваться и не садиться за стол переговоров с президентом России.
Слушай.
Мой достопочтенный друг говорит, что Украина должна закончить эту войну так, как того хочет президент Зеленский.
Уверены ли мы, что все наши союзники также вовлечены и поддерживают Украину, как Великобритания?
Все мы понимаем, что если Путина не остановить на Украине, то он найдет новые цели для своих реваншистских атак.
Мы защищаем не какой-то абстрактный идеал, а первый принцип мирного сосуществования,
при котором нельзя допустить, чтобы большие и сильные страны могли расчленить своих соседей.
Поэтому нашей целью должна быть победа наших украинских друзей.
Под победой я имею в виду, чтобы Украина обладала силой,
чтобы закончить эту войну на тех условиях, о которых говорит президент Зеленский.
У нас нет выбора, Путин не предлагает сделку.
Президент Зеленский не может договориться о мире, а дар территории.
нет никакого выбора, кроме как продолжать поддержку Украинца.
Хотя Кадыров еще накануне опубликовал кадры, как может выглядеть потенциальная капитуляция лично Зеленского и Украины.
В целом Зеленский подписывает это так. Видно, что на его плече лежит чья-то рука.
рука в конечном итоге становится известно, что это рука Кадырова. Кадыров при съемках ролика был настоящим,
Зеленский и Бутофорский, в том смысле, что это комедия, хотя многие в какой-то момент подумали.
Господи, слава Богу, но нет, там еще обращает на себя отдельное внимание подпись Зеленского,
Буковка З, но та самая, которая в Европейском Союзе официально отменили в виду того,
что она ассоциируется со спецоперацией России на Украине.
Пожалуйста, кадры вот они, еще раз для впечатлительных.
Вот даже Владимир Владимирович поверил о Зеленске ненастоящие.
Простите.
Действительно, мы живем в эпоху фейхов, но хотелось бы...
Это не фейк.
Ну, Зеленский-то фейковый.
Это не фейк, да.
Но, конечно, хотелось бы, чтобы все фейки были такими добрыми и скрометным такими кавказским юмором,
но действительно мы сталкиваемся сейчас с ситуацией, когда идет массивная информационная война
против нашей страны и против других стран, которые становятся на пути вот этого вот глобального империализма.
И действительно мы наблюдаем сейчас очень опасную смычку двух разрушительных идеологий.
Идеология нацизма и идеология ультралиберализма.
И сейчас в исполнении наших заокеанских партнеров, прежде всего общающегося с духами господина Байдена, мы видим вот эту вот уже смычку в действии.
Огромное количество дезинформаций в СМИ.
Я тут не соглашусь с предыдущими экспертыми, которые говорят, что западные СМИ ведутся на фейке украинских.
Нет, это украинские СМИ учатся у западных СМИ.
Вспомним события 30-летней давности в Бомбешке на славе 99-й год.
Огромное количество фейковых фото, фейковой информации, которые транслировались ведущими западными телеканалами, газетами
и служили триггером для нагнетания общественного мнения и для бомбежек мирного населения.
Украинские военные, украинские наионацисты учатся у своих западных партнеров из НАТО уничтожать мирное население.
Когда бомбили Югославия в 1999 году, бомбили роддома, бомбили школы, бомбили мосты, бомбили объекты гражданской из фруктуры.
Апофиозом стала бомбёжка колонвоя албанских же беженцев Вкосова, которые отступали в Албанию.
Министерство обороны Югославия опубликовало радиоперехват пилот от того истребителя, который запрашивал командование.
Я внизу на земле вижу колонду с тракторами.
Нет, бомбии, это сербы, которые замерзкировались под тракторами.
Бомбии их всех, убии их всех.
Было убито более 120 мирных албанских беженцев, которые НАТО якобы защищали.
И под этим предлогом погибло несколько тысяч гражданских жителей Югославии.
Мы применяли запрещенные снаряды с объединенным ураном, противотанковые, графитовые бомбы,
кассетные бомбы противопехотные мины.
Все то, что сейчас наеонацисты в ССУ используют на Украине.
У украинской его наеонацисты в Украине.
И чтобы протянуть эту красную ниточку, если кто-то не помнит, то с предложением бомбить Белград выступил в 1998 году.
Кто?
Клинтон.
Байден.
И Байден.
И Клинтон.
Много раз об этом напоминал, повторил, и бесконечно этим гордиться.
Это к разговору рассказателя Хойна.
Ответственно, либеральный нацизм в действии и, по сути дела, Россия сегодня противостоит не нацистам без нации в форме ВСУ,
а коллективному, либерально-нацистскому блоку, который фактически пытается установить свою гегемонию вот этих вот культурных прокаженных,
которые пытаются превратить все человечество в глобальный потребительский конслагер,
где будет один надзиратель, либо господин Байден, либо кто-нибудь еще.
И посмотрите, как меняется ритурика здравомыслящих американцев.
Если Трамп в 13-м году говорил Make America Great Again,
то сейчас он уже кричит Save America.
Соответственно, уже понимают, что вот этот лигар...
Только я бы Трампа не называла здравомыслящим американцам.
Он действует четко, как бизнесмен.
Его политика просто как палка.
Он говорит и делает. Он сказал, что, например, европейцам платите 2% в казну НАТО, а сейчас европейцы платят 2% в казну НАТО.
Соответственно, к Трампу тоже много вопросов. Он, конечно, не идеальный политик, он не пророссийский политик,
но, по крайней мере, он предсказуемый и с духами, он, по крайней мере, пока что не общается.
Он, Давич, обещал, уничтожить Российскую Федерацию, уничтожить гегемонию Путина, как он выразился в этой визи.
Но если Трамп встанет президентом, мы будем знать его где политика.
Нам придется подумать, ставить ли нам его опять американским президентом тут решение не принято.
Сразу после рекламы долгожданное заявление министра Шайгу.
Российские ВКС в высокоточном оружии уничтожили около 150 украинских боевиков и 12 единиц военной техники.
Бригады в СИУ Харькове, а также четыре склада с боеприпасами и ракет на артиллерийским вооружением в Харьковской области.
18 районов, которые уничтожены, так же живая сила в ССУ.
Сразу 170 настранных наемников уничтожены за последние 10 суток.
Сообщил министр оборону Шайгу.
99 человек отказались от участия в боевых действиях
и покинули территорию Украины.
Слушаем заявление министра,
которое он сделал на селекторном освещании.
– Полностью освобождена Луганская народная республика.
только за последние две недели, взято под контроль 670 квадратных километров ее территории.
Коллективный запад в надежде затянуть конфликт на Украине продолжает масштабные поставки вооружения киевскому режиму.
В страну уже доставлено более 28 тысяч тонн военных грузов.
По имеющейся данным, часть иностранного вооружения, поставляемого Западом Украине, расползается по Ближневосточному региону, а также попадает на черный рынок.
В результате успешное наступление Российской армии и подразделение народных республик
сократилось количество действующих в стране иностранных наёмников
и сотрудников частных военных компаний.
За последние 10 дней 170 наёмников уничтожены, 99 отказались от участия в боевых действиях
и покинули территорию Украины.
Специальная военная операция продолжится до полного выполнения задач,
подставленных в Верховном главнокомандующем.
При этом любители так называемых острых ощущений из-за рубежа
таки находятся и проезжают на Украину, чтобы принять
участие в Сафари, но сразу становятся мишенями.
Во-первых, Российская армия.
Один из таких канадец, Мэтию МакГелл, водитель
грузовика из Калгаре, бросил детей, сам говорит, оставил
внука в жену и поехал сражаться за Киевский режим.
Посмотрите.
«Глобалниус встретил Мэтию МакГилла из Калгаре через
В месяц после вторжения Макгил бросил работу водителя грузовика,
чтобы прийти на помощь украинским силам.
Макгилу 49, он отец двух детей, и недавно стал дедушкой.
Но вместо того, чтобы провести этот праздник с семьей,
он буквально находится в окопах,
пытаясь остановить продвижение вперед русских на Украине.
У меня есть навыки, которые могут здесь пригодиться.
Эксперт по радиосвязи он служил в канадских вооруженных силах еще в 90-х годах.
Макгил месяц тренировался с украинцами, прежде чем занять свою позицию.
Он говорит, что им по-прежнему нужно еще больше оружия, когда я спросил его, что он хочет сказать в день,
когда многие из нас размышляют о канавских ценностях, вот чем он поделился.
Мы должны быть благодарны, что у нас нет войны в Канаде, потому что тут дерьмова. Это вовсе не весело.
Могил сказал нам, что видел, как его товарищи по оружию погибали на передовой.
Панамбили ракетами и артиллерии. Если это происходит близко, это изменит любого.
Но оставаться здесь — его выбор.
Но и другой товарищ МакГилла, родом из Соединенных Штатов Америки, принял решение,
ровно о чем говорил министр обороны Россия и Шайгу, покинуть территорию Украины.
Дал интервью ABC, где рассказал, что воевать с Россией невыносимо.
Далее протестирую. 24 на 7 они нас долбят и убивают. Зачем это нужно мне?
И я поехал. За сутки выведено из строя также.
Четыре украинских артиллерийских взвода РСЗО Раганград в ДНР,
из которых ежедневно не у нациста обстреливают мирные районы Донецка.
Только сегодня в столице ДНР погибли опять два мирных жителя,
два человека ранены после обстрелов многострадального кейфского района.
В общей сложности за двое суток погибли сразу шесть мирных граждан.
В ССУ выпустили сразу 10 снарядов 155-мм надфского калибра.
Под ударами сейчас ясиноватая, ее только что обстреляли из РСЗО Град, в общей сложности выпустили 10 снарядов.
То есть, потеряв полностью контроль на Адлуганской Народной Республикой после освобождения Лисичанска,
украинские неонацисты стали обстреливать мирные кварталы Донбасов в какой-то необъяснимой огне.
Наш военный корреспондент Евгений Подубный побывал в освобожденном Лисичанске,
Его абсолютной эксклюзивной аэропорта Женя говорит, что отступление плановое, о котором говорит Арис Товарищ Чушь, пришлось убежать.
Освобождение Лисичанска – последний этап освобождения всей республики.
Командир батальона 4-й бригады народной милиции ЛНР показывает оборонительное сооружение противника.
Каждый перекресток – Лисичанска – огневая точка. Здесь и окопы, и блинда жили.
Промышленные предприятия – опорные пункты противника.
Судя по всему, Киевский режим готовил лисичанск к длительной обороне, город должен устать, ну, вторым мореуполем, что ли.
Сейчас наша съемочная группа находится в одном из бункеров промышленной зоны лисичанской.
Здесь был расквартирован батальон в ржанах сил Украины артиллериста.
Здесь можно было предать любой артиллерийский налет, даже удары авиации.
А вот личный состав формирования киевского режима сбежал из города.
В Бункере брошенные обмундирования медицинские препараты, индивидуальные рационы питания.
Тут есть сухпайки даже из Испании.
Комбат рассказывает, как бойцы его подразделения заходили в город.
Мы научились после Мариуполя, после Севера Донецка.
Заходили тихо, появляя противника, уничтожали артиллерии с третом вооружением.
Продвигались полномерно километр, полтора в день удавалось, закреплялись, в ночь закреплялись, вели развед.
И на утро мы увидели, что перед нами стоит порядка уже 400 мирных жителей.
Я выдвинул развед дозор к этим жителям, развед дозор, с ними пообщался.
И я увидел, что там начало происходить.
Мы выдвинулись потихоньку дальше и не могли продвигаться дальше порядка шести часа.
а просто от радости мирного жителя.
Они нас обнимали целого,
валить каждого солдата снимали с боем.
Скажи, они что, сломались?
Почему они сломались?
Они сломались.
Это правильное выражение, правильное слово.
Марельное психологическое состояние
вечностало просто на нуле.
Очеговое сопротивление отставших формирований
противников в промзоне продолжалось
еще более суток после освобождения.
Артиллерия ВСУ и сейчас ведет
беспокоящий огонь по городу.
Местные жители говорят, что из четырехкомнатной сделали однокомнатную, но вот можем наблюдать.
Бойки формирования кивского режима буквально засыпали лисичанск лепестками.
Это мины, которые при взрыве отрывают конечности.
И здесь их десятки. Вдоль дороги, раз, два, три, четыре, пять, в траве вообще не понятно,
сколько. Чего-то обычная лисичанская улица. Здесь находятся мирные жители сейчас,
ждут инженеров для того, чтобы обезвредить эти взрывные устройства.
Союзники продолжают наступать в сторону Словянска и Кромоторска, впереди решающая битва за Донбасс.
До Словянска уже не более 7 километров.
Будем считать, что это исторически в самом деле момент, чтобы видимо его как-то компенсировать.
Я сейчас протестирую из Толтенберга, он выступает в Брюсселе в рамках подписания протокола
Протокола о вступлении Швеции и Финляндии в Северо-Атлантический Альянс тоже назвал данное событие днем историческим, а также сказал, что многое теперь происходит для того, чтобы ущемить интересы президента России Путина.
Он хотел не расширение НАТО, НАТО становится к Путину ближе.
И тут же сам посетовал на то, что к огромному его сожалению предыдущий раз, когда был подписан подобного рода протокол о вступлении в НАТО новых государств, его ротификация заняла год, он очень надеется, что теперь НАТО будет расширяться гораздо быстрее.
На пути из Талтонберга стоит Эрдоган.
Мы здесь с вами тоже не питаем никаких иллюзий.
Он лишь просит, чтобы ему вернули террористов, как он называет людей,
которые являются членами рабочей партии Курдистана.
Все остальные условия Эрдоган говорит уже удовлетворены.
Отдайте мне эти 73 человека и пусть в НАТО вступают далее кто угодно.
Посмотрим, чем именно завершится этот процесс.
Ключевое, конечно, логика предпринимать усилия, чтобы насолить Путину, выглядит довольно ущербно.
Притом, что сами они понимают, у Путина нет шансов совсем никаких останавливаться,
ввиду того, что эти прекрасные люди, Путина, этот шанс не оставили, оно может быть, и слава Богу, продолжаем движение ЛНР.
Освободили, дали ДНР и идем в сторону Польши. Захар, давно ждали? Приветствую.
Мне кажется, рискнул сказать, что нужно чуть спокойнее относиться к этой разнообразной риторике, в том числе западной.
Понятно, что они нас не любят, добра нам не желают.
И это довольно взаимно.
И это довольно взаимно, да.
Но, конечно же, все будет зависеть от внешнеэкономической конюктура, от приближения зимы, не боюсь этого слова,
и от всех иных вещей, которые выстроят всю эту картину совсем иначе.
В сентябре, в октябре, в ноябре уже всё будет выглядеть не совсем так, как выглядит сейчас.
Пока у них сейчас есть люфт, лето.
И я рискну предположить, что осенью западные силы,
Объединённый Запад, США, Европа, будут пытаться вывести всё это на переговорный процесс.
Они уже так или иначе готовят понемногу Зеленского к этому процессу,
потому что непрестанно каждый день выходит по два-три материала в Европейской прессе,
что Украина проигрывает, что она не способна сдержать наступление России, об этом они, конечно же, отчасти готовят и свое собственное население, и Зеленского, и нас расслабляют тоже, чтобы мы так быстро не преодолевали Луганские и Донецкие и прочие пространства.
Но тем не менее, вот это происходит. Это происходит. Что, какие нам стоит сделать выводы из вот нынешней ситуации?
Во-первых, про Лисичанск, вот я рискну сказать пару слов.
Дело в том, что мы немножко сами себя вводим в заблуждение, когда очень много говорим о оперативном окружении,
которого в полной мере не сложилось. Конечно же, они вышли, они оставили город.
Оставили город, понимающий, что через два-три дня реально сложится оперативное, а может быть уже не оперативное окружение.
И они достаточно организованы, вышли, не понеся, столь серьезные потери, как могли бы понести.
Почему? Потому что они не хотели действительно повторить Париуполь.
Потому что еще раз, когда бы угодил в плен серьезное количество бойцов в ССУ,
над СБАТов там, две, три, четыре, пять тысяч, это был бы серьезный удар.
Они отошли, но тем не менее говорить о полной дестабилизации морального уровня
в украинских окруженных силах рановато.
Ну, рановато. Достаточно много и видео, и иных сведений о том, что они держатся бодриком.
И это не последние, конечно же, бои и битвы.
И, да и в конце концов, вот мы смотрим на видео, на лисичанство, то же самое.
Но, понимаете, там, где полностью обескуражен противник,
там не приходится сносить дом за домом и выбивать их из каждого квартала.
Хорошо, что слава тебе, Господи, что лисичанское не превратили в подобие рубежного, там и попастный.
Тем не менее, я риснул сказать, что это, конечно же, не последние суровые битвы.
и кромоторской, славенской, иные городские агломерации, вы посмотрите, да?
Дистаблилизированный противник уходит и даже не оглядывается.
Здесь сидели до тех пор, пока не поняли, что завтра их там закупорят.
Когда поняли, что закупориваются, то стали отходить.
Поэтому где-то до августа, до сентября риском предположить,
будет продолжаться операция по зачистке Донецкой уже области,
а дальше нас уже будут вынуждать и говорить, ребята, ну давайте, ну давайте как бы мир.
Зеленского вполне возможно даже уговорят, чтобы он передал полную территорию Донецкой и Луганской областей
и скажет, отдай им, отдай, пусть они там подавятся
и как поведет себя в этой ситуации Россия, готова ли она продолжение всей этой истории или не готова
это огромный и самый важный геополитический вопрос
потому что... ну понятно почему
вот у меня такое количество друзей и корреспондентов не только там, скажем, в Одесской, в Николаевой
Николаевская или там и в Криворожской областях, но и дальше, да на Западе Украина и в Киевской области, в Харьковской области.
Конечно же, люди с ужасом смотрят на это, с ужасом смотрят на это.
Вот и мы понимаем, глядя на все происходящее, что все поставки вооружения нашими западными заклятыми партнерами,
они не способны и не будут способны до сентября выправить эту ситуацию.
До сентября мы все равно будем двигаться и двигаться и двигаться.
А вот если мы остановимся на месяц на два, на три, там может сложиться уже стратегический перевес, который потом, я не понимаю, каким образом мы будем, ну не перевес, а равновесие хотя бы, да, каким образом мы будем выправлять.
Вот примерно вот такая ситуация. С одной стороны, конечно же, радостно поздравляем всех луганских жителей с освобождением, с другой стороны, есть некоторые опасения и переживания, которым я рискнул поделиться в прямом эфире.
А наша спецоперация «Россия на Украине», как мы ее называем, будет иметь хоть какой-то смысл,
если мы не берем Николаев, если мы оставляем Одессу?
Ну, конечно, она будет иметь смысл, и мы сможем это, я имею в виду, не мы, а государство,
сможете это преподнести, что мы сразу говорили про Донецкую Луганскую область,
мы, пожалуйста, их освободили. Понятно, что появление Срива Львенча-Кирьянка за партой
в Каховке Херсонской области, в Харькерской области, в изюме, в Купянске уже показывает,
о том, что по поводу этих территорий тоже все решено.
Но если уверены...
Херсонская область едет чиновника из Калининграда.
Понятно, понятно, что мы эти территории уже осваиваем.
Я тоже эти территории все проехал и вижу, что там работа ведется неустанно и очень успешно.
Местное население Евхарька и Запорожье, особенно Запорожье,
в Херсонии готово при ходу русских стремиться получить российские паспорта
и уже, по сути, живет в России процентов на 75-80.
Все в этом смысле в порядке.
Готовы ли морально, технически, экономически России к тому, чтобы продлить эту компанию минимум на полгода дальше?
Вот мы должны сами себе это сказать, потому что как бы не было стремительно и замечательно взять Лисичанск,
мы должны отдавать себе отчет, что самые большие битвы и сражения еще впереди.
Это не Харьков, это не Днепропетровск, это не Кривойрок, это не Одесса.
Это ещё очень серьёзные ставки, которые мы должны проговорить
внутри своей собственной страны, так мы готовы.
Значит, всё, как бы собрались, попошли дальше.
Потому что у нас, может, власть она и правильно делает, но она не проговаривает.
Она говорит, все цели спецоперации поставленные будут выполнены.
Мы на самом деле не знаем, какие они.
Хотя, конечно же, понимаем, что без смены, без дестабилизации сноса
политической власти в Киеве, конечно же, спецоперация не будет завершена.
И только произойдет отсрочка окончательного решения вот этого вопроса.
Несуверенная антироссийская и антиукраинская политическая власть в Киеве должна лишиться своего места навсегда.
Тоже не беру на себя ответственность говорить об этом официально, но в рамках моего личного мнения
иной раз складывается полное ощущение, что вот если остановимся, тогда люди в стране не поймут.
Не поймут.
А если дальше пойдём, то поймут, особенно сложно не воспользоваться такой колоссальной поддержкой этим невероятным кредитом доверия.
Я имею в виду последние статистические данные, как к ним не относись 86% россиян за спецоперацию России на Украине.
Можно было бы, как украинцы, предположить, что эти стат-данные не настоящие,
но куда не посмотришь, на улице, дома, в магазине, все за то, чтобы идти вперед и хотя бы.
Если вдруг будет принято решение где-то остановиться, пусть это будет естественная водная преграда, допустим, под Непру.
Ну и этого мало имею в виду, что нет, но ладно вам, вот они, имперцы.
Но даже если действительно мы оставим Зеленского в Киеве, но будет там такая маленькая,
Но довольно грозная антироссия, которая со временем, разумеется, начнет разрастаться. Пожалуйста.
Я, наверное, не совсем согласен с коллегой. Мы начнем по очереди, начнем с первого, с тактики.
Мы, как человек, который чуть-чуть понимает в военном деле, могу сказать, что самое тяжелое действие, в ходе операции или сражения, это отход.
Тяжелее отхода нет ничего. Наступать намного легче, чем отходить.
И когда мы говорим о том, что они там сильно организованно вышли, но это немножко лукавств.
Да, они вышли часть сил. Да, они пытались организовано выйти.
Они вышли организовано в том смысле, что их там было 10 тысяч человек,
и нет среди потерь, 10 тысяч человек, они то ли рассосались, то ли организовано вышли в северс.
Мы не знаем, были там 10 тысяч человек, начнем с этого.
Поэтому взятие Ресечанское...
Разведка говорит, что были.
Взятие Ресечанское. Это итог обученности наших войск,
которые они получили уже в ходе вот этой специальной операции.
Но это несомненно.
Несомненно.
Это первое.
Второе.
То, что касается НАТО за вене с Толтом Берга.
И подписание протокола сегодня с Швецей и Финляндией.
Не успели протокол подписать, Британия уже рот раздинула
в своих средствах массовой информации, что сегодня
Россия доминирует вартики, но это нам надо изменить.
Для этого принимали Финляндию и Швецию в НАТО, чтобы
ущемить интересы России вартики.
То есть это 3-й фронт, 1-й фронт Украина, 2-й прибалтика, 3-й, сейчас намечается Артика, на которой будет серьезная конкуренция.
А теперь, исходя из этого, что дальше, когда мы говорим, или слушаем моему коллегу, о том, что мы, наверное, там должны понять, пойдем и дальше или не пойдем,
то, судя по тем задачам, которые стоят в первую очередь у промышленности Российской Федерации по обеспечению вооруженных сил,
Для ведения этой специальной операцией у меня не вызывает
сомнения то, что у нас будут какие-то там задержки
и перемирия выхода на водные рубежи какие-то и на все
остальное.
А теперь вспомню заявление НАТО, развёртывание 300
тысячного контингента в Восточной Европе.
Против чего?
Для защиты Украины?
Нет.
Нет.
То есть, Запад понимает, что так или иначе, рано или поздно,
Скрипя зубами, через силу мы сразу придем на западные границы Украины.
А теперь вспоминаем итог, из-за кого с памятью плохо, о том, что говорил президент Осенью,
что НАТО должно остаться в границах 1991 года.
Дело-то не в Украине.
Друзья мои, давайте не будем лукавить, и народ это знает и поддерживает.
Тогда почему мы сейчас говорим о том, что может быть мы где-то что-то остановимся?
Любая остановка — это отложенная война.
Еще более ярая, еще более кровопролитр, еще более жестокая.
Смысл в этом какой?
Сегодня есть успехи, сегодня есть проблемы.
Сегодня основная задача — это, чтобы наша промышленность обеспечила вооруженные силы,
в том числе современном и высокоточенном боеприпасы,
не только калибрами, скандерами, х-101ами, а также баражирующими боеприпасами,
высокоточными артиллерийскими боеприпасами.
Вот это главная задача, потому что сегодня я был в Гостеле 1%
от всех ранений у наших воинов — пулевые, все остальные — осколочные.
Это говорит о том, что основная задача выполняется на расстоянии артиллерии,
ракетами, войсками, авиация и все остальное.
У нас серьезный вопрос сейчас противороделокационное средство.
У нас железно должно быть вопрос подавления ПВО.
У нас должно быть оружие поставлено на нам войска.
Но самое главное, чтобы оружие применить нужны цели.
А целья — это разведка.
С разведкой надо думать, как эту систему наращивать.
Потому что уже первый этап, когда мы сидели на тихоходной беспилотнике,
Какая разница, да? В принципе, одинаковые характеристики.
Их с ними научились бороться. То есть, его хватает максимум на день боя.
То есть, уже другие средства. Космос, высокие, да?
Радиолитронная разведка, радиолитронная борьба с совершенно другой степень.
И вот эти задачи, вы должны решать очень комплексно и быстро.
И исходя из того, что сейчас происходит, я думаю, получится.
Будет легко? Нет.
нет, нет, но то, что это неизбежно, то, что мы это придется пройти, это факт. Спасибо.
Дальше в Паковске.
Здесь следующее надо сказать, что, конечно, никаких остановков.
Вы себе сейчас, если вы не поняли, выбираем естественную водную преграду,
в которой мы должны остановиться. Вот не сходимся во мнение.
Я вот на это счёт и хотел высказаться, мне представляется, что выбирать какие-то водные преграды в данном случае это такое не самое лучшее решение, по той простой причине, что Украина, дефакта, как мы и прогнозировали ранее в наших программах, превратилась в стерилистическое государство.
То есть гарантировать безопасность России, её союзников, в том числе моей страны, Республики, Беларусь, в случае сохранения нынешнего режима в Киеве не представляется возможным.
Удары по гражданским кварталам Белгорода, Курска, по Белгородской и Курсской области.
Попытки ракетных пусков по территории Республики Беларусь,
которые произошли недавно, от которых нас спасла система противоздушной обороны,
в первую очередь, развёрнутые комплексы «Панцер С1».
Тому живое подтверждение.
И, естественно, эти удары будут продолжаться
по мере поставок западных вооружений, которые не прекращаются, к сожалению.
Эта статистика тоже тому свидетельствует.
То есть по железной дороге приходят грузы западного оружия, значит обратно из Украины вывозится зерно.
Как бы ни было сложно необходимо признать, что определенную логистику с возом украинского зерна противнику удалось наладить.
И соответствующий экспорт из Украины вырос на 30%. В июне по сравнению с предыдущим периодом, с предыдущим месяцем, с майом.
Вместе с тем я бы хотел отметить, что конечно же запад выкладывается на полную в этой войне и тоже поднимает ставки.
Мы знаем, какая ситуация с инфляцией в государствах Запада.
Мы знаем, что так называемая солидарность с Украиной
провоцирует социальное бражение во многих странах.
В той же Польше рекордная инфляция с начала 1990-х годов
и около четырех миллионов так называемых беженцев из Украины,
которые многих уже раздражают.
Сама Украина только на 19% налоговые поступления
обеспечивают государственные расходы.
Есть еще, конечно, таможенные поступления,
но мы можем смело говорить, что порядка 70% государственных
в потребности Украины и финансируются из вне.
То есть мы видим, что Запад вкладывается в третью мировую войну по полной,
и в этом случае украинцы выполняют роль своеобразных ландскнехтов
в противостоянии с нами.
Соответственно говорить о том, что можно остановиться на какой-то водной преграде
или под дипломатическим влиянием, так называемых западных партнеров,
договориться о неком сепаратном мире, мне кажется, это очень опасная иллюзия,
которая позже приведет конфликту еще более кровопролитному,
нежели мы наблюдаем настоящее время.
Вместе с тем, и в символическом, и в политическом плане,
украинский режим на сегодняшний день
все больше и больше дрейфует в сторону фашизма.
Если раньше мы вели речь о том, что там есть признаки фашизма,
там определенные вагенные подразделения, находящиеся в составе нацгвардии, тот же азов,
плененный, использовали нацистскую символику,
националистическая, нацистская идеология проявлялась в государственной политике,
то сейчас просто-напросто государственная политика базируется на этой идеологии.
Например, вот украинская почта заказала Марку с изображением Романа Шухеевича.
А ведь Шухеевич это вообще признанный нацистский преступник виновный в карательных операциях на территории Белоруси,
виновный в геноциде польского населения Украины в годы Великой Отечественной войны.
Судят антифашистов, значит, коммунистов, лидеров белорусской диаспры, братьев-канановищей.
Вот подумайте, что им инкриминирует.
Это с точки зрения июзпруденции просто какой-то нонсенс.
Про российские и про белорусские взгляды.
Это как вообще измерить.
И уже несколько месяцев вот эти ребята, Михаила Александра, находятся в тюрьме.
И несмотря на то, что европейские левые проводят акции солидарности с ними по всему миру, на это плевать.
То есть суть заключается в чём?
Не додавим вот эту фашистскую гадину сейчас.
Не пойдём дальше.
Для чего нужна солидарность всего нашего общества?
Позже столкнёмся с ещё большими эксцессами.
Понятно, что и войска устают, и задачи крайне сложные стоят, и гражданскому населению становится жить менее комфортно, чем было ранее.
Но накану на самом деле, будущее наших стран, неоднократно поднимал этот вопрос.
Вот не стоит сейчас проблема в России или в Белоруссии, или у других, так сказать, людей доброволей.
Поддерживаешь ли ты власть в Кремле? Как ты относишься к тому или иному политику? Какую партию ты выбираешь?
Вопрос стоит коренным образом. Ты вообще за Россию или против России?
И здесь президент Российской Федерации Путин когда-то сказал абсолютно правильные слова,
зачем на мир, в котором Россия не будет.
И вот будущее России решается на этих полях.
Невозможно с вами не согласиться, особенно имея в виду,
что вот если мы остановимся и не дай бог дадим вам возможность
для передышки, перегруппировки, наращивания сил, войск, оружие,
они в самом деле будут осуществлять попытки.
Можно называть это контрнаступлением, можно называть это попытками атаки территории Российской Федерации.
На Западе уже сформировалось абсолютное приятие этих потенциальных украинских действий.
Мы показывали нашим телезрителям Юлиан Рёбке, лично из довольно легендарной.
В том смысле, что в самом деле знатный русофоп известный немецкий пропагандист,
он публикует кадры, которые не вызывают ни у кого никакого осуждения.
Путина есть проблемы. Он показывает Белгородскую область, по которой был нанесен удар.
Донецк показывает, по которому был нанесен удар. Покурской области был нанесен удар.
А совсем рядом Хаймарсе, американское оружие, с помощью которого эти удары наносятся,
хотя все абсолютно на сами Тената пообещали,
мы сразу хихикали над этим идиотским обещанием,
что, если западные оружия окажутся в украинских руках,
то оно никогда в жизни,
но вот никогда в жизни не будет использовано
для атаки территории Российской Федерации.
А что в Белгородской области?
А в Белгородской области пятеро погибших.
А что в Курской области?
Я только что губернатор сказал,
что сегодня ранним утром снова атаковали
Курсскую область, между тем Хаймерсы уже на Украине, прямо сейчас они в Запорожской области и их уже используют и кадры использования зафиксированы.
То есть можно ли нам останавливаться?
Но естественно нет. Смотрите.
Система очень точно.
Вот до того, что пробуя бюрку в здании, никто не залетает в инжен с инжен с инжен с ракеты.
Эта система, как правило, мы ее используем на важливых объектах,
даже в тактичной ситуации, тактичной обстоятельствах.
Это пункты управления в первую очередь.
Слабы с боеприпасами, засобы радиоэлектронной борьбы.
Украинские боевики публикуют видео применения
американских систем залпов «Агня Хаймерс»
на запарожском направлении.
Несмотря на все рассказы,
об удивительной точности западного оружия,
в России до сих пор доминируют.
Я не знаю, тут сочные цифры.
Но на один наш артиллерийский снаряд приходится 20 их,
допустим, плюс-минус.
И не то только по стольной артиллерии.
Могут судьками стрелять без остановки куда-нибудь,
по позиции, пофиг, куда стреляют.
Ну, это теморализует, да?
Как вы думаете, наши там дюймины про 3 дюймился?
Просто кошмарить сильно артиллерии.
Просто кошмарить сильная артиллерия.
У меня засобки на позициях было 22 раненых, все от арты.
22 порады, все вид арты.
А США этот пресс пишет, что восточный фронт украинские солдаты описывают словами «ат на земле».
У бегущих из лесичанского боевиков Тербороны риторика та же.
После того, как союзные войска закончили освобождение ЛНР в Киеве,
Их начали придумывать перемогу.
Представитель оперативного командования ЮК Наталья Гуменюк рассказала,
что на острове Змеины оказывается вудружён украинский флаг.
Правда, потом пояснилось, что флаг вудружён метафорически.
То есть флаг просто сбросили на скалу с вертолёта.
Флаг был доставлен на остров вертолётом.
Он будет ждать прибытия войск, а уже потом будет развиваться.
Никто не высаживался на остров.
Так кто мог установить его, воткнуть и поднять?
что никто не станет рисковать жизнями людей ради фотографии для СМИ.
Особенно забавно это звучит после нелепой истории с пограничным столбом,
чтобы порадовать Зеленского солдат ВСО отправили снимать постановочное видео
с выходом к российской границе.
В ходе съемок четыре солдата в итоге погибли на месте, трое получили ранение.
Но Зеленского жизни солдат не волнует.
Он поздравляет американских хозяев 4 июля
и цитирует декларацию о чужой независимости.
Я хочу поздравить президента Байдена, американский народ и всех наших друзей в Соединенных Штатах.
Хочу кое-что процитировать. Мы исходим из той самоочевидной истины, что все люди созданы равными
и наделены их форцом определенными неотчуждаемыми правами, к числу которых относятся жизнь, свобода и стремление к счастью.
Так сказано в декларации независимости Соединенных Штатов.
И погодьтесь, что украинцы не раз своей истории показывали, что у нас такие же принципы, схожие принципы.
Пасол США на Украине Бриджет Бринг в честь Дня независимости пообедал с высоушниками.
На фото из ее соцсетей видно, что в меню «Русский борщ» признанный ЮНЕСКО нематериальным культурным наследием Украины.
«Приветствую вас. Когда Соединенные Штаты Америки отмечали День Независимости, я имела честь встретиться с бойцами в ССУ.
в ССУ, храбрами мужчинами и женщинами, которые защищают суверенитет,
территориальную целостность и свободу Украины.
Месяцами украинский президент, правительство военной и обычных гражданей
демонстрировали выдающаяся храбрость в противостоянии жестокой
и несправоцированной войне России.
Советник Зеленского Арестович тоже поздравил за океанские хозяева,
публиковал фото звездно-полосатого флага в жовто-блокитных цветах
и снова запутался во вранье.
Это раньше он говорил, что лисичанск ловушка для русских.
С тех пор он признал украинское поражение,
которое якобы было последним в истории.
Марк, давай я выскажу смелое предположение.
Мне терять с моими прогнозами уже нечего,
но я поэтому выскажу еще.
Это последний успех в российской армии и территории Украины.
Крупный там имеется в виду, когда город берут там и так далее.
Всего понятно, возьму какой-нибудь еще, там страшно.
С выдающимся прогнозистом Аристовичем, который обещал
разгромить российскую группировку на Донбассе к 9 мая,
конкурирует только начальник главного управления
разведки Украины Буданов.
Он говорит, что уже в следующем году в ССУ
отвоюют и Крым и Донбасс.
Что именно в вашем понимании будет концом?
Это выход на границы по состоянию на 1991 год.
Это будет концом этой всей авантюры, которую Россия сделала.
Когда это может произойти? И что для этого нужно?
Следующий год, я так считаю.
В Швейцарии другой фантазёр премьер Шмегаль мечтает, как Запад восстановит всю Украину.
Хозяева форума займутся Одессой, немцы, Черниговом.
В Великобритании, Киевской областью, глава Еврокомиссии Урсула Фондерлайн,
в ответ напоминает, что за позицию членов члены ЕС,
Украинцы должны платить своей кровью.
Цель Кремля — военная политическое и экономическое уничтожение Украины.
Они хотят полностью унизить и уничтожить Украину как страну.
Мы не можем допустить, и никогда не допустим, чтобы это произошло.
Мы никогда не сможем представить те жертвы,
которые украинцы приносят каждый день.
Украинская молодежь отдаёт своей жизни ради того,
чтобы их мечта стала реальностью.
Они борются за свободную, независимую Украину.
Самым европейцам сейчас недоукраины впервые смарт и биржевая цена газа превысила 1800 долларов за 1000 кубометров.
В Норвегии началась забастовка работников нефтегазовой сферы и на днях она станет в разы масштабнее.
То есть газ стремительно дорожает и в Германии уже просят прекратить воевать.
В открытом письме известные немецкие деятели призвали политиков положить конец войне на Украине путем переговоров.
В обращении под названием перемирие они отмечают, что перед Европой стоит задача восстановить мир на континенте и закрепить его в долгосрочной перспективе.
Кроме того, знаменитости сомневаются в правильности поставок оружия. Говорят, что дальнейшее продолжение войны будет означать еще тысячи жертв.
Череззвычайная гуманитарная ситуация во всем мире, включая голод в Африке, также может продолжать ухудшаться.
Существует также опасность ядерной эскалации. Посол Украины в Германии Андрей Мельник возмутился.
Ну, опять, что за кучка псевдоинделектуалов неудачников, пусть все катятся к черту со своими пораженческими советами.
Своим постоянным хамством и восхвалением бандеры Мельник окончательно надоел с критикой, публично выступил у полномоченной правительства Германии
по борьбе с антисемитизмом Феликс Кляйна. Бильт Эбовсе пишет, что «не до дипломат скоро вернется на родину»,
Расколе в рядах НАТО рассказывает британская Таймс, прибегая к орнитологии.
За совместными заявлениями НАТО на самом деле не едино.
Существует нация Ястребов, которая считает, что победа не только возврат каждого квадратного дюйма украинской земли,
включая Крым, но и нанесение России такого ущерпа, что она не сможет угрожать никому и своих соседей в будущем.
Часто под этим подразумевают смену режима. Голуби, в первую очередь, озабочены достижением мира на Украине.
Многие согласны на отход российских сил на позиции до вторжения,
фактически уступая Крым и псевдогосударство Донбасской и Луганской народных республих.
А еще есть страусы, которые просто хотят, чтобы вся эта проблема ушла.
Особенно это касается стран Южной Европы, но не только.
Их правительства озабочены внутренними делами или чем-то еще.
Они склоняются к голубям, но глобально следует по пути наименьшего сопротивления.
Впервые с начала спецоперации Украину посещает премьер Швеции Магдалена Андерсон.
она прошла традиционным экскурсионным маршрутом по буче и бародянке.
На встречу с Зеленским явилась в Вышиванке и с копией письма шведского короля Карла XII,
о признании независимости за Порожской Сече.
На официальную встречу глава шведского правительства
оделась в Вышиванку желтой и синией Вышивкой.
Государственные цвета наших стран одинаковые, синие и желтой.
Эту прекрасную вушеванку я взяла у бывшего посла Швеции на Украине, вернее, у его жены.
Примир-министр Швеции подарила Владимиру Зеленскому копию исторического документа.
Эта инструкция, которую шведский король Карл XII
и украинский гетман в изгнании Пили-Порлик 300 лет назад перенали послу Швеции в Османской империи.
Карл XII – последний европейский монарх, который погиб в бою.
а после поражения в 21-летней северной войне с Россией,
Швеция утратила имперское могущество и превратилась во второстепенную державу.
Первый урок истории стоило бы учесть Зеленскому, а второй — его американским хозяевом.
Есть ли шансы, что удастся договориться о мире? Или Путин такую офцию вообще не рассматривает?
И он говорит, я выиграю и не приму ничего меньшего.
У Путина нет пути назад.
Путин вышел и заявил, что он вас создаст Российскую империю.
Он забирает назад земли, которые, по его мнению, справедливо принадлежат России.
Он сравнивает себя с Петром Первым, который воевался в Швеции в 1700-х
и взял Финляндию из страны Балтии.
Так что он уже далеко на этом пути и не развернется.
Давайте мы перенесемся на фронт Луганской народной республики, полностью освобожденное
С третьего числа, на прямом связи подполковник Луганской народной милиции Андрей Марчук,
Андрей Витальевич, во-первых, вас поздравляю с освобождением, что главное, сегодня еще
Моргорода Москвы с Обянин подписал указ о том, что в честь Луганской народной республики будет названа
площадь рядом с британским посольством, что тоже, конечно, отдельно смешно, в том смысле,
что американцы с недавних пор после того, как их площадь стала носить имя Донецкой народной
республики, перестали указывать в дипломатической почте адрес, на котором располагается американское
посольство, только координаты смущаются, пока не могут решиться. Но давайте мы с вами
к делу перейдем, что называется, много разговоров на тему освобождения Лисичанска. В каком количестве
украинцы понесли потери, можем ли мы зафиксировать их спланированное отступление, о котором говорит
Аристович, или это бегство, как вы смогли освободить этот город буквально за два дня, в пятницу еще
никто не ждал. Здравия желаю, Ольга, огромное спасибо за поздравление в своем лице, я их принимаю
от лица всех Луганчан и жителей Луганской Народной Республики, потому что действительно третье
число для нас. Знаменат ельная дата, ну и сегодняшняя, очень приятная новость. Я думаю,
скоро тоже появится в гипломатической почте Англии только кооргенаты, а не указание именно
названия улицы. Но касательно проведения специальной военной операции, то могу сказать,
что населенный пункт лисичанск войдет еще в историю, как его будут преподавать военных
кузов, как самую успешную операцию на территории Луганской Народной Республики.
У нас перед этим была очень блестательная победа и горско-золотовский котел, но то,
что произошло в Лисичанске, оно даже, скажем, переплюнуло, если такими простыми словами,
те победы, которые мы достигли ранее. Прежде всего, не надо как бы заниматься шапкой закидательства,
подготовительная работа велась на протяжении почти полтора месяца, полтора месяца мы готовились к тому,
чтобы вот так вот стремительно зайти в данный населённый пункт. Мы периодически выявляли позиции
украинских войск, мы их буквально перемаловали, уничтожали склады с боеприпасом, скоплением
военной техники и вот на протяжении полтора месяца мы буквально истощали все силы и средства,
которые имелись в украинской армии. Не стоит забывать, что это последний оплод сопротивления,
куда были стянуты все силы и средства, которые находились на территории Луганской
Народной Республики, и их там действительно было огромное количество. Но потом, стремительными
действиями восьмой армии, общевоськовой южного военного круга, преданных сил армии России и
военнослужащих народной милиции Луганской Народной Республики, был совершен рывок сразу
были заняты три населённых пункта, которые захлопнули горловину этого котла, и сразу же
пошло наступление на населённый пункт Лесичанск. То есть физически оттуда войска украинские,
они уже не могли выйти. Какие-то мелкие группы пытались прорываться на протяжении всего этого
времени, но, скажем, безуспешно. Основные силы были заблокированы именно на территории города.
они попытались выйти из города, были заманены нами на определенный участок местности и были
уничтожены. То, что Аристович говорит, что они героически отступали, но по его мнению мы, скажем так,
очень не героически наступали. Это абсолютно не соответствует действительности, потому что
что действительно украинские войска бежали с лисичанска, но бежали таким образом, что они бросали всю военную технику.
У них не было даже элементарно горюче смазочных материалов для того, чтобы выехать на этой технике с данного населенного пункта.
Плюс, недаром мы с вами даже в передаче говорили, что мы держим под контролем дороги, мы даже пошли на такую хитрую.
сейчас я уже могу об этом говорить, когда пропускали мелкие группы по проселочным дорогам,
дабы те передавали более с большим силом, что дорога безопасна, и вот когда они выходили
по этой дороге, они просто там оставались всю жизнь. Мы буквально перепахали всю ту
технику и весь тот личный состав, который пытался эвакуироваться с Лисичанской, а цифры,
которые озвучил генеральный штаб Российской Федерации, они, наверное, впечатляют, потому что
потери составили около порядка 5000 украинских военнослужащих, из них 2000 безвозвратные. Вот та
успешная операция, о которой говорит Орестович. Ну да, 5000 в общей сложности, в том числе с ранеными,
и две тысячи уничтоженные убитые украинские солдаты.
Дальнейшие планы, можно ли исходить из того,
что эта группировка переехала в Северск?
Украинское я имею в виду.
Ну, прежде всего, нашим военнослужащим после такой операции
нужно определенное время для отдыха.
Но наши военнослужащие понятия отдыха воспринимли весьма специфически.
сразу хочу сказать, что освобождающие силы Народной Милиции, Луганской Народной
Республики, так вот большая часть военнослужащих, они уроженцы этого
населенного пункта. Поэтому вы все прекрасно можете понять, почему так это
быстро и блистательно проходило. Люди освобождали свои дома, они 8 лет не видели
своих близких и родственников, и это немаловажный фактор, который сыграл
ключевую роль при освобождении населенного пункта. Сейчас наши военнослужащие
бросились помогать людям, потому что там буквально гуманитарная катастрофа была.
Сейчас уже налажена понтонная переправа между городом Северо-Донецк и Лисичанском.
По этой эпоктонной переправе уже поступают гуманитарные грузы для того,
чтобы обеспечить людей и всем необходимым. Также сейчас наше военнослужащие
инженерно-соперных подразделений приступили к разминированию Северо-Донецк и Лисичанской
близлежащих населенных пунктов, потому что в этом отношении там ситуация катастрофическая.
Буквально везде разбросаны ПФМки, это так называемые лепестки. Там мимо этих лепестков бегают дети,
а земля просто усеяна. Это даже, если мне не ошибаются память, ваш корреспондент тоже фиксировал на камеру,
что буквально в траве, буквально везде, при домовых территориях валяются либо неразорванные боеприпасы,
либо вот эти вот противопехотные мины, которые очень коварные и которых разминировать в принципе
невозможно. Их нужно уничтожать на месте, потому что если они взвелись, то все их надо уничтожать.
Вот сейчас в этом отношении мы работаем очень серьезно, но оперативный замысел
командования, естественно, я раскрывать не буду, но могу с полной уверенностью сказать,
что мы пойдем дальше, потому что мы не можем гарантировать безопасность наших граждан,
если не отодвинем украинские войска от наших границ на довольно далекое расстояние,
по крайней мере на то расстояние, которое не позволяет наносить огневое поражение
по территории Луганской Республики. Сейчас по нашим данным это приблизительно порядка
300 километров. То есть до Киевской области нам нужно отодвинуть украинские войска,
чтобы уже говорить, что эти ракеты не прилетят на голову наших граждан.
И, естественно, мы выполним абсолютно любой приказ, который издаст
верховный главнокомандующий и обсуждать его не будем.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое. От души поздравляю еще раз.
Вас лично всю Луганскую народную республику с освобождением Андрей Марочка,
подполковник милиция ЛНР. Спасибо.
Владимир Владимирович.
Блестящая операция.
Хотя, опять-таки, вспоминается Аристович.
И тут сам задаешься вопросом.
Он нам несколько дней рассказывал о том,
как классно Украина заманила в ловушку российские войска в Северо-Донецке.
Сладкий сахар для муравьев.
Мы заходим, прилипли.
Да, я подпевал и подкрюкивающе здесь.
Но, вы знаете, возникает закономерный вопрос.
И теперь он же говорит о том, что это последнее поражение Украины в Донбассе.
У него работа такая поражение.
Поражение есть успех.
Мы сейчас увидим, как он объясняет это.
Он говорит, сломали эту красноармейскую жуткую традицию, не шагу назад.
Ну вот наконец-то, украинская армия действительно отказалась от этой страшной красноармейской традиции.
и теперь могут смело много шагов назад делать, все уже, теперь останавливаться смысла нет,
если верить этой самой лойке. Хочу заметить, что действительно осталось из всех мощных укрепрайонов,
фартифицированных в течение 8 лет, лучшими, кстати, специалистами западными,
вот осталось по сути кромоторс-славянск один укрепрайон, мощный на самом деле укрепрайон и Авдеевка.
Дальше, на самом-то деле, то, что сейчас в срочном порядке.
А одесса не укреплялась?
А одесса не укреплялась.
А одесса не укреплялась в 8 лет.
Сейчас создаются в срочном порядке.
Фортификационное сооружение под Днепропетровским, под Запорожнем,
само собой под Харьковым.
Но вот то, что 8 лет окапывались, бетоном заливали.
То есть бетоном залитых нет.
Танки туда заводились тем, чтобы их вот так вот потом бетоном залить.
Такого, конечно, они сейчас не делают.
И тут абсолютно верно сказано, что мы не должны дать им время для того, чтобы делать.
И когда, кстати, Зеленский, я вот сейчас долго копался.
Что же за документ Карло-12 ему вручили?
Пример Швеции.
Я, как историю, хочу вам сказать, это же был 1711 год, через два года после Полтавской битвы.
Когда вот этот пилипорлик не контролировал ничего Зеленского.
Уроки и истории поучить. Он бы знал, что после этого письма, Карл XII, действительно, они пытались сотворить авантюру,
опять войти с крымскими татарами, значит, в Киевские земли, получили пащан и разорили собственные же земли.
То есть, вот Пилипорлик во всю разорял эти земли, а затем, когда он прибыл в обозе Карла XII в Стокгольм, вот Зеленскому знать про это,
его шведское правительство попросило, мы попользовались тобой, и уходи отсюда,
выслали его из Швеции, чтобы больше он там не крутился под ногами и не клянчал деньги,
как это сейчас делает сам Зеленский и нынешняя украинская власть. Вот какие исторические параллели
надо вы провести, и еще одно последнее по поводу исторических параллелей, когда они рассказывают
о том, что это письмо о признании Запорожской независимости. Ну что ж, значит нам туда дорога,
Значит, надо создавать, действительно восстанавливать, как велит на премьер Швеции независимую Запорожскую Народную Республику,
ну, следуем по стопам великих предков Карла XII и тех, кого Зеленский сейчас призывает чтить.
Ну, сами-то хотели этого.
А также, в ходе двусторонних переговоров президента украинского и премьера шведского Андерсон,
Лидеры обсудили, как так вышло, что Швецию в НАТО берут, а Украине официально Столтенберг принимая и подписывая документы со Швеции и Финляндии, снова сказал,
вас пока не приглашали. У вас, извините, война. Вернемся через минуту.
Итак, с 11 июля на 10 дней остановится плановая, профилактическая работа, остановится на эти работы северный поток.
Фьючерсы на ГАСТ, на этом фоне в Европе, уже сразу сейчас растут на 7%,
в 1000 кубов на бирже уже дороже 1800 долларов, за 1000 кубометров.
Бломбер предупреждает европейцев, что их старые холодильники, друзья, Путина,
и их надо выбросить ради экономии электроэнергии.
Правительство западных стран из здания призывает выкупателю технику с низкой энергоэффективностью,
бредовое заявление о том, что даже старая бытовая техника в Европе, тоже агентая Кремля,
опровергали по каким-то причинам в Кремле. Слушаем песков.
Смотрите, во-первых, старая техника является не другом Путин, а другом американцев.
Потому что сейчас поставляется больше американского сжиженного газа, дорогого американского сжиженного газа,
чем российского трудного, поэтому старая техника, во-первых, является другом американцев, а во-вторых, другом европейского руководства,
которое приняли решение сокращать надёжные предсказуемые, дешевые и прогнозируемые пацане российских трудных газов.
А что касается остановки северного потока в Кремле тоже прокомментировали, это естественно совпадение вообще никак не связано
со спецоперацией России на Украине, никак не связано
с антироссийскими санкциями, просто так вышло и газ
немедленно вырос, его цена через минуту.
Менобороны России прорабатывают варианты ответа на предложение
НАТО, а разместить Финляндии свою базу только что заявили
в Кремле, официальной Хельсенке, официальной Стаггольм
только что подписали протокол и вступлении в северо-атлантический
Альянс Генсек-Ната, пообещал Швеции и Финляндии защиту от Путина, разумеется, и сказал
двери НАТО для всех демократий открыто, в том числе для Украины. Но это потом.
Весьте смотрите, пока!
